当我们审视吸烟与……时
电子烟在某些方面可能更糟糕
气道损伤和
由此产生的胰岛素抵抗
但情况会变得更糟，因为我们知道……
胰岛素抵抗是大多数疾病的核心问题。
正在夺走我们生命的慢性疾病
还有一些其他的生活方式
导致这种情况的习惯是
太可怕了，医生，请把一切都告诉我。
本杰明·bman是一位领先的代谢专家
研究方向为……的科学家
胰岛素抵抗的隐性流行病
及其毁灭性后果
重新控制你的胰岛素水平
他说你可以重新掌控你的
胰岛素是一种影响生命的激素。
身体的每一个细胞
但如果这些细胞变成胰岛素细胞呢？
抵抗力开始蔓延
例如，他们称之为疾病
阿尔茨海默病胰岛素抵抗
大脑，甚至最常见的形式
不孕症、勃起功能障碍和
多囊卵巢综合征（PCOS）胰岛素抵抗是一个严重的问题。
目前，美国成年人中有 88% 的人是捐助者。
存在一定程度的胰岛素抵抗
人们听到这些话，就会想到美国。
他只是肥胖且代谢紊乱而已。
我们其实并不是最糟糕的国家
谈到这一点，其中一部分是
因为不同种族
储存脂肪，我稍后再谈。
导致胰岛素抵抗的两条途径
有条快车道，我可以走。
6小时内出现胰岛素抵抗
这三件常见的事情中的任何一件都可以，但是
如果我移除它们，你的抵抗就会
现在就迅速离开吧，慢吞吞的
那条车道有问题，而且还有
某些生活习惯和问题
我们的饮食习惯非常糟糕
导致胰岛素抵抗减缓
现在，谢天谢地，这个问题可以解决了。
通过四根非常坚固的柱子
很简单，我们稍后会谈到这一点，但为什么不呢？
我们干脆把这一切都抛到脑后，直接拿走。
就像电磁脉冲一样，因为人们可能不知道。
关于负面影响
例如，人们体重的40%。
服用这些药物的失败源于
高度
我被迫和我打赌
团队，我们即将突破1000万大关！
我们在 YouTube 上的订阅者，这是我们的
感谢大家，这是我们迄今为止取得的最大里程碑！
你和我们都想举办一场盛大的派对。
致所有参与这项工作的人们
多年来一直在幕后工作，所以他们
史蒂夫对我说，每一个新的
我们将在未来 30 天内获得订阅用户
能否捐赠1美元给我们的庆祝基金？
为了整个团队，我已经同意了。
所以，如果你想表达感谢，就打个赌吧
致幕后团队
你只需要按下
订阅按钮，所以实际上这就是
这是我第一次告诉你不要
订阅，因为它最终可能会……
让我损失了
[掌声]
[音乐]
可怕
本杰明，你的任务是什么？
我的使命是帮助人们
了解慢性病的很多方面
我们把它们看作是这些孤立的群体。
个体不同的疾病
完全不同的起源，然而很多
它们拥有共同的核心，就好像……
它们的枝干都从同一个地方长出来。
传统临床护理中的树
将会查看这些分支并给出
某人需要一张药物处方
这样做只会修剪树枝。
稍微往前推一点，但始终没有真正解决问题。
问题是它很容易又重新生长。
因此我们可以看看
大多数这些慢性疾病是
在全球范围内屠杀我们，然后说
好的，实际上有一些简单的
生活方式的改变可以
已实施的措施将有助于减少
不仅存在一两种风险，而是所有风险。
诸如此类的顶级杀手
从阿尔茨海默病到心脏病
从二型糖尿病到肝衰竭
脂肪肝疾病，它们都具有以下共同特征：
共同的代谢核心，这就是我的使命
那么，什么是共同的代谢核心呢？
是的，这是一个鲜为人知的问题，叫做
事实上，当我第一次出现胰岛素抵抗时
我偶然发现了一个关于这个话题的帖子。
一篇记录脂肪如何作用的论文
组织增生会增加风险。
那是二型糖尿病。
2000年代初期的概念是
确实引起了很多关注
糖尿病和肥胖症这种双重流行病
无论哪里出现肥胖，我们都会发现更多类型的肥胖。
本文概述了两种糖尿病
对我来说，这简直是醍醐灌顶。
那段时光真是太迷人了，
脂肪组织生长时开始
释放促炎细胞
炎症引起的蛋白质
这个问题被称为胰岛素抵抗。
然后，我就进入了这个领域。
了解其他组织的
随着身体逐渐产生胰岛素抵抗，它们也会产生胰岛素抵抗。
然后你开始传播慢性病
疾病和
最终得出结论
那就像高血压一样
血压是最常见的
心血管问题及主要
导致心脏病的因素
胰岛素抵抗是主要原因
高血压，嗯，他们称之为阿尔茨海默病
患有3型糖尿病或其他类似疾病
准确地说，胰岛素抵抗
大脑，即使是最常见的形式
男性不育症与勃起功能障碍有关。
功能障碍，那是因为……
血管胰岛素抵抗
女性中最常见的形式
不孕症是多囊卵巢综合征。
或者说，多囊卵巢综合征（PCOS）是因为胰岛素引起的。
影响她卵巢的抵抗力
产生正常性别的能力
我想，真正重要的还是激素。
这里的问题是：什么是胰岛素？
阻力，你能解释一下这是怎么回事吗？
我感觉自己像个十岁小孩，哦耶！
当然，胰岛素抵抗确实有点……
这是一种包含两个部分的疾病
它就像一枚有两面的硬币，一面是……
我们多么想我们，我们多么想一个
仅仅因为我们听到了这个词就站在一边
胰岛素抵抗，但还有另一种情况。
其中我需要做的就是非常
胰岛素首先很重要。
我们胰腺分泌的一种激素
位于下方的细长腺体
胃和胰腺非常忙碌。
它发出许多不同的声音
它产生的激素包括：
它还会进入血液，并产生酶。
进入肠道
帮助消化食物，但它也属于激素范畴。
释放到血液中的物质
胰岛素现在对患有 25 型糖尿病的人来说是否有效
患有糖尿病的人，他们的免疫系统会受到影响。
它们的β细胞被破坏了，所以它们不会……
所以现在不再产生胰岛素了，这就是为什么……
1 型糖尿病患者需要胰岛素。
你正在给他们进行救命治疗
他们不再生产的东西，但为了
我们其他人都有β细胞，
它们会在需要的时候释放胰岛素。
现在通常是主要的
刺激是β细胞的主要原因
胰岛素释放的原因是
血糖升高，所以我吃东西
你吃糖还是不吃糖？
像糖这样显而易见的东西，但面包
或者饼干，白薯片，哦，是的，所以
基本上任何属于以下范畴的东西
碳水化合物家族，所以如果地球
它生长，那是一种碳水化合物，嗯，如果
它是一种植物，它是一种碳水化合物，或许吧。
这样描述更准确。
所以它会含有淀粉，而且
糖类，它们都属于这一类。
这一类碳水化合物取决于
它含有多少淀粉或糖？
那么这将导致更大或
血糖或血糖值较低
反应，但如果血糖过高则不行。
长时间处于高水平状态会变得非常
对身体有害，所以胰岛素就派上了用场。
嗯，而且有助于降低血糖。
然后，胰岛素完成了它的工作。
向下移动，这样胰岛素就能像……一样流出来。
出租车将所有葡萄糖运送到
我的血液流向了周围各个地方
身体到圣完美是的税收没错
你可以坐在那里看看，这是一辆摆渡车。
那是辆出租车，说着“嘿，葡萄糖，快来”。
我正要送你去肌肉男那里，所以
主要只是一个有趣的题外话
在我回答完之前，胰岛素
胰岛素抵抗会导致胰岛素打开
血糖进入的通道和
开出租车主要靠肌肉车
脂肪肌肉和脂肪组织需要
胰岛素会来把糖分带进来。
然而，通过出租车，其他纸巾和
大脑也略有不同，其他方面也是如此。
组织仍会对胰岛素产生反应。
但它们不需要胰岛素来告诉自己这一点。
如何处理这些糖？它只需要
即使是像肝脏这样的器官，也需要进行治疗。
例如，如果肝脏检测到糖分
乘出租车经过时，它就打开了。
门让它进来，它不需要
胰岛素过来告诉它让
然而，即使在肝脏和O中，糖分也存在于其中。
每隔一个细胞都有相似程度的
肝脏不知道该怎么办。
所以，这又回到了我之前想说的那种情况。
前面提到过胰岛素的
全身主题效应是
告诉身体如何处理能量
它的所有形式，例如这类
富含热量的分子该如何处理
乳酸如何处理酮体？
如何处理脂肪或葡萄糖？如何处理？
前氨基酸，所以胰岛素会告诉
身体该如何处理这些东西
但它最著名的效果是……
控制血糖，这并没有错。
因为它的最强激活剂是
考虑到所有这些因素，血糖水平也需要考虑。
胰岛素抵抗是两个问题
所有这些问题都归结于一点：
最明显的邪恶之处在于……
胰岛素的效果不如以前好了。
所以，让我们回到出租车的比喻。
如果肌肉组织下降，糖分就会减少
已经出现胰岛素抵抗，胰岛素是
过来试图拉
糖分充盈的出租车进入肌肉，但
肌肉不听使唤，所以就这么说。
所以，胰岛素又来了。
里面的葡萄糖就不是这样了。
理论上是的，但只是为了凑合着用。
用你的比喻来说，或许可以这样用
又一剂胰岛素来了，敲了敲门。
门就像保镖一样，是的。
它正朝门走来，敲着门。
肌肉之门说：嘿，肌肉
我这儿有些糖想来。
通常情况下，肌肉会说“哦”。
好的，打开车门。
让肌肉在运动时吸收糖分
胰岛素抵抗的保镖是
敲门声，也许里面有人，我几乎
我有点操之过急了，不过只有一个保镖。
可能有两三个保镖在敲打
肌肉细胞的门，但是
肌肉细胞不听劝告，它已经变成了
耳聋，那是胰岛素抵抗。
我们称之为胰岛素抵抗的情况
胰岛素的一些作用，例如帮助
降低血糖的效果不太好。
好了，肌肉就只是……
显而易见的例子，因为这样的例子太多了。
你知道，它是最大的纸巾
对普通人来说，这个人就是
非常肥胖，现在可能脂肪更多了。
组织，但即使是那些
我们大多数人超重是因为肌肉发达，所以体重超标。
那是一种很好的，一种很好的纸巾。
胰岛素抵抗的一部分原因在于……
胰岛素试图做的所有事情中……
包括降低血糖
它做得不如……好。
用于某些细胞或组织
身体对胰​​岛素已经麻木了。
然而，与此同时，现在也有了这些需求。
这种情况正在发生，胰岛素水平是
更高，这真的很重要。
我举个例子吧。
凸显差异的时刻
两者之间，但我们必须考虑
每当我们谈到胰岛素抵抗时
我们认为有两种事情会发生……
一号胰岛素似乎不太有效。
就像过去在很多地方一样
体内胰岛素
水平更高，这种情况需要
我们又回到了肌肉细胞那里。
我之前提到过要稍微提前一点……
我听到一声，一个保安正在敲门。
门和很久很久以前肌肉
牢房会听到一声礼貌的敲门声。
从一个保镖或一个分子
如果你愿意的话，可以用胰岛素，它会打开
门开了，让葡萄糖或
血糖进来了，但现在肌肉
细胞，嗯，保镖胰岛素的
敲门，但肌肉
它不听劝，它很顽固，所以
身体已经适应，学习能力也不错。
如果一个保镖不够，那就派人去。
一群愤怒的保镖，然后是
葡萄糖会使肌肉开始扩张
门，而且，确实可以这样
这两个问题是密切相关的。
手持式胰岛素泵的效果不如以前了。
过去常常如此，这就是它名字的由来。
胰岛素抵抗，但还有另一种情况。
同样存在的另一部分是
目前血液胰岛素水平较高
嗯，在开头的时候就……
我提到的那次谈话，即使
不孕症的起源与某些因素有关。
由于以下原因，发育程度为：
胰岛素抵抗，而且这很完美
这两个部分的例子
胰岛素抵抗在某些情况下
有时胰岛素的作用并不明显
胰岛素抵抗总是很常见
因此，血液中的胰岛素水平会升高。
例如，勃起功能障碍是……
男性不育症最常见的形式
事实上，它与胰岛素有关
阻力如此之大，以至于仅仅几个人就难以抵挡。
多年前，我被一个标题深深吸引。
一篇刚刚发表的论文
其中提到了类似“勃起功能障碍”之类的说法
功能障碍的最早表现
在其他方面都很年轻的人群中出现胰岛素抵抗
现在健康的男性与此有何关联？
这是因为在正常的勃起过程中
为了让男人能够发挥作用
他必须具备正常的勃起功能
经历相当显著的增长
他体内血管的大小
身体血管扩张，导致血液流出。
增加血液流动，然后他就……
该信号的正常功能部分
告诉血管该动静了
扩张实际上是胰岛素的作用，所以
这就是我之前说的，
胰岛素在体内发挥着许多作用。
我们只把它看作是
这与葡萄糖有关，这不公平。
胰岛素又发挥了很多作用。
包括告诉血管
扩张
不幸的是，就此而言，
这个不幸的男人，他的血管
出现了胰岛素抵抗，所以现在是
胰岛素来了，敲响了大门。
血管仿佛在说：嘿，时候到了！
扩张并增加血流量，但
血管没有反应
别听他们的，这样他们才能继续受限制。
血液流动持续不足，因此
他有勃起功能障碍，不，我没有。
想患上胰岛素抵抗？不，没人想。
没人这么做，所以告诉我怎么做。
确实会发生，没错，​​所以起源就是这样。
之所以如此重要，是因为它能帮助我们。
明白我们为什么会陷入这种境地
我们所处的情况是最糟糕的。
全球普遍存在的问题有两种。
导致胰岛素抵抗的途径，所以呃，两种。
两条路通向同一个地方
目的地再次，目的地是
胰岛素抵抗，那是快车道
我称之为快速胰岛素抵抗
它实际上有三条车道，我将
稍后我会描述一下，然后还有……
缓慢的胰岛素抵抗，这是一种更常见的情况。
到达那里需要的时间稍长一些，但是
与此同时，这需要一点
离开这里的时间更长了，所以我先开始吧。
由于胰岛素抵抗迅速，所以会出现胰岛素抵抗。
反应慢的人最终会有点
既复杂又刺激，但很酷
所以，快速胰岛素抵抗
有三件事我可以带你去。
去临床实验室，我可以让你
六小时内出现胰岛素抵抗
这三件事中的任何一件，但作为
如果我移除它，它会很快沉淀下来。
那些因素，比如你的胰岛素抵抗
会消失，所以这些很快。
原因及快速解决
压力是……的主要原因
快速胰岛素抵抗SO2是
炎症，最后，还有这一点。
听起来可能有点自相矛盾。
胰岛素过量也是一个原因，我会
就用那个结尾吧，因为我觉得它是
然后过渡到最重要的
胰岛素抵抗缓慢，所以任何时候
身体承受了过多的压力。
很快就会出现胰岛素抵抗
现在打算成为一名教授，教授……
内分泌学并不令人意外，我定义
压力与激素的关系
有两种主要的压力激素
皮质醇，以及我们在美国所说的
肾上腺素，或在英国称为肾上腺素
这就是现在的两种压力激素。
这些激素非常独特。
几乎没有任何共同之处，但喜欢
当你感到有点压力的时候
两者兼而有之，尤其是肾上腺素。
肾上腺素让你感觉……
它让你有点紧张不安。
心跳略微加快，你是一个
稍微警觉一点，嗯，一切就开始了。
这会引发应激反应，但究竟是什么？
这两种激素的共同点是
他们俩都想了解血糖水平
攀爬是他们表达爱意的一种方式。
意思是，嘿，我们其实并不知道那是什么。
现在正在进行中，但我们希望是
准备逃跑还是战斗
ORF飞行方面需要强调和
所以他们想提高血糖水平
提升等级，而且他们在这方面做得非常好
课程使他们与……产生冲突
激素胰岛素，因为这两个
肾上腺素或肾上腺素和皮质醇
他们力推的两种压力激素
血糖升高，胰岛素想要将其降低
因此，身体承受的压力越大，压力就越大。
睡眠等因素会导致激素水平升高。
剥夺是一种非常有效的方法
为了增加皮质醇，或者他们正在服用
喝太多酒，摄入太多咖啡因
有一种方法可以显著提高肾上腺素水平。
如果这两个信号都强烈存在，则
太过分了，或者你知道他们会继续下去
如果存在并攀升，那么胰岛素就必须……
更加努力地工作，然后我们……
胰岛素抵抗，压力是其原因之一。
胰岛素抵抗，但接下来是
炎症，你知道你和我曾经是
评论之前关于男孩的事情
现在人们正在感冒。
即使在流感季节，如果一个人
佩戴连续血糖监测仪
他们手臂背面测量他们的
他们会观察自己的血糖水平。
血糖水平要高得多，就像
在此期间显著升高
他们正在为此苦恼。
感染反映了
胰岛素抵抗胰岛素具有
更难维持血糖水平
水平
随时检查炎症是否加剧胰岛素水平
即使在……，阻力也会上升。
比如自身免疫性疾病之类的。
人类的报告中记录了
某人积极发言的程度
类风湿性关节炎，他们的关节
因自身免疫性疾病而感到疼痛
他们会注意到关节受到攻击。
有些日子，就像所有自身免疫性疾病患者一样
疾病方面，存在一种EB和一些流动现象。
有时很好，有时很糟糕，而且
如果你衡量糟糕的日子，它们会是什么样子？
胰岛素抵抗绝对是
锁定程度取决于他们的
免疫系统被开启或关闭
炎症水平高低不一。
另一个原因，然后是最后一个原因
胰岛素抵抗的快速通道是
现在，精明的专家认为，胰岛素本身就太多了。
听众会意识到这种
我刚才展示的圆形物体
以高胰岛素血症为由
胰岛素抵抗是因为它们会
我也在想，等等，本，你
刚才说了，高胰岛素血症也是一种
胰岛素抵抗的后果
你知道，又回到了保镖敲门的情景。
如果肌肉细胞的门
一个保镖不够，或者一个
一分子胰岛素是不够的
身体会说好的，那我们发送10
胰岛素分子，所以高胰岛素血症是
两者都是胰岛素抵抗的结果
但这也是一种原因，而这又是……
反映了一项基本原则
全部
生物学表明，如果过量的
如果细胞有能力，它会尝试刺激它。
对这种刺激产生抵抗力
这就像一个有趣的比喻，在
在我的比克曼家，我的亲爱的
妻子在家带孩子。
她想做什么，她就是
我在家的时候是全职妈妈，我尽量
尽可能多待在家里，这很有趣
让我注意到速度上的差异
我们每个人都会回应自己的孩子，我会
听到我的孩子说妈妈妈妈妈妈
她没有回应，妈妈听到了这件事。
因为她做了这么多事，她已经变得有点像……
选择性失聪，听不见我的孩子何时
我没那么渴望得到她的关注
因为和孩子们在一起的时间确实不多。
我白天要工作，所以当我
听到这个消息，对我来说是一个非常新鲜的信号。
我还没怎么听说过这件事。
我会对此充耳不闻，所以我会回应
即使我在另一个房间
因为我对此更加敏感
这种对关注的渴望就像……
身体对胰​​岛素的反应（如果有的话）
胰岛素水平一直都在上升
身体总是向上移动，然后就会开始
比如说，肌肉细胞会开始说
胰岛素男孩，你正在敲我的门
一直这样，都老生常谈了，我不是
我不会再回复了。
我像以前一样多听，所以
感觉胰岛素过多
导致胰岛素抵抗
回到我之前说的，我可以
带你进实验室，开始给你输液
只需少量胰岛素滴注
增加胰岛素用量，而且仅仅
几个小时后，你就会明显地变得
你对它的敏感度比你低。
在我们开始之前，但当我再次……时
这样可以给你的身体几个小时的时间。
一切都恢复正常了。
这些情况下，病情发作迅速，
如果我们能采取以下措施，这也是一种快速的解决方案：
如果我们能把它拿走就拿走，但如果我们
无法带走它，它会变成什么样子呢？
是的，慢性病，尤其是所有
这些因素可以促进更
持续存在的胰岛素抵抗，但
尤其是我重点关注的胰岛素。
之所以成为最重要的原因之一，不仅是因为它
与慢车道相关，但也只是
它在所有70%的地方都存在吗？
全球卡路里主要来自碳水化合物和
或许出于好意
我们的专家告诉我们，
应该一天吃六顿饭，所以
我们吃饭，我们早上醒来，胰岛素
终于开始下降了，而我们已经
隔夜禁食后，胰岛素开始分泌。
我们稍作休息吧
禁食之后，我们通过以下方式打破禁食：
在英国吃早餐就是这样
在美国，这总体上将会发生
早餐应该是一份淀粉含量很高、含糖量很高的食物。
吐司抹点果酱，或者配点麦片，或者
是百吉饼，那就是……
几乎是纯葡萄糖，那么我们该怎么办？
我们醒来，吃早餐，我们喝点烈酒
血糖水平和胰岛素必须
胰岛素起效需要更长时间。
血糖会比现在低。
等待血液流淌，以确保一切
血糖已恢复正常
所以，这取决于我们摄入了多少碳水化合物
早餐吃了它可能会花掉我们
胰岛素水平三到四个小时
很久以前就会恢复正常
它有机会回落到……
通常情况下，我们会在上午吃点零食。
当然，我们需要去买杯糖咖啡。
还有一个百吉饼之类的东西，就这样。
仅仅几个小时后，我们又重复了一遍。
再一次，在胰岛素发挥作用之前
我们还有机会返回地面。
然后是一顿以淀粉类碳水化合物为主的午餐
下午茶点，然后是一份碳水化合物
丰盛的晚餐，然后当然我们还有
晚上去吃点零食之前……
床，所以普通人是
醒着的每一刻都处于一种状态
胰岛素水平升高，从而发出信号
永远不会真正消失，因为他们
从不给自己喘息的机会，但其中之一
我提到的后果
也就是说，它直接导致胰岛素
抵抗力，但当胰岛素水平高时
脂肪细胞开始发出信号
这就引出了慢速部分。
胰岛素抵抗是指您有
脂肪组织中发生了一些事情
这开始为胰岛素的作用奠定基础。
全身的阻力及其
需要更长时间才能适应，但这需要
离开的时间也更长，所以我才打电话
目前这种缓慢的胰岛素抵抗正在发生
大多数人的胰岛素情况都是如此
关键在于，是的，我会的
先这样解释，这样才能最有效地说明问题。
与脂肪组织相关的特征
导致胰岛素抵抗的因素是
当我们测量每个脂肪细胞的大小时
通常我们想到脂肪时，可能会想到……
好的，史蒂夫说，嗯，我会这么做的。
史蒂夫为英国观众准备了10公斤的礼物。
你全身有多少公斤的脂肪？
可能对你来说太多了，本有20个
公斤，但我也有可能
代谢方面比你健康，嗯，
那是因为关键不在于脂肪的质量。
最重要的是它的大小
脂肪细胞很重要，这就是为什么女性
尽管普遍比……更胖
她的男性同行们更健康
关于胰岛素抵抗和所有
单一的代谢问题，原因在于
女性因其性别而成为女性
激素类物质含有更多脂肪细胞，但它们
体型较小，所以她脂肪较多，但体型较小
脂肪细胞和小脂肪细胞是
健康且对胰岛素敏感
抗炎脂肪细胞，但是
脂肪细胞越大，它就越容易……
引发一系列事件或
胰岛素的产生过程
抵抗，我这样想对吗？
脂肪细胞数量相同
我们几乎整个人生都是如此。
对于大多数人来说，这确实是一个非常安全的假设
是的，对大多数人来说，肥胖
手机嗯，有时候学生会听到
脂肪细胞是不朽的，这种说法并不正确。
没错，但它们是长寿的脂肪细胞。
大约能活10年，如此。
通常情况下，当你想到“如果”的时候
你观察婴儿时期的新生儿
儿童期和青春期脂肪数量
细胞一旦开始上升，就会上升上升上升上升。
青春期结束，也就是十几岁中后期。
十几岁末期甚至更早的年轻女性
对于一个年轻男子来说，20多岁通常是那个年纪。
指出他们体内的脂肪细胞数量。
这将非常静态，这是
这是人们不太理解的事情。
我实际上是在……期间发现的。
这个播客以及与这么多人的交流
专家们对此表示相当满意。
尤其作为成年人，拥有更多
脂肪细胞数量确实相同。
无论我们吃什么，是的，就是这样。
实际上就是我们拥有的脂肪细胞。
缩小或增大，确切地说是扩张。
没错，现在正是如此。
顺便说一下，它们之间的差异
吸脂术简直糟透了
这个想法实际上会创造事物。
更糟的是，请务必让我们来。
回到刚才的话题，好的，我会记下来。
因为它真的变成了那个人。
最终他们的虚荣心真的
毁了他们的未来
代谢结果，但存在
不同种族之间的差异，例如……
这有点过于简化了，但并非如此。
一端主要是高加索人
北欧高加索人种
另一端则是东亚人。
比如中国、日本、韩国、东方
亚洲人，然后如果你看看那
同一类人群也会产生脂肪细胞
在他们的一生中，东亚人将会是
制造脂肪细胞，然后就停止了。
这里大概有点少脂肪
相对而言，所有细胞
某些种族脂肪细胞数量极少。
另一端是位白种人
他们的频谱范围要高得多，所以
这个人，我们姑且称他为美国人本，与……
中文本过于简化，但是
我们现在看到的，嗯，这么多脂肪质量并不是
即使脂肪细胞数量很少
美国本拥有更多，它的大小是
脂肪细胞，所以我也可能一样。
体脂率真的像中国人的膝盖一样吗？
本，嗯，但那只是因为我
脂肪细胞就那么小。
但如果你遇到这种情况，问题就来了。
假设有美国本和中国本。
两人都增加了10公斤纯脂肪
接下来的十年很容易就能做到大多数事情。
人们经常这样做。
通常情况下，白种人本看起来就没那么……
他穿着Speedo泳裤真不错，嗯，那泳裤很紧身。
他是白种人，他不会去看
穿那条Speedo泳裤真是特别好看。
但我只是比平时稍微鼓胀一点而已。
我以前是这样，但现在身体很健康。
我的血压正常，血糖也正常。
没事，一切正常。
中国本身上也有同样的10公斤脂肪
高血压、2型糖尿病、脂肪肝
疾病不孕症，嗯，那就是
因为中国人的脂肪细胞较少。
首先，这些脂肪细胞……
身体被告知要储存脂肪。
细胞变得越来越大
脂肪细胞会更快地促进脂肪的生成。
胰岛素抵抗
非常非常容易，而且从逻辑上讲
这就引出了一个问题：什么
促进脂肪细胞生长，而且是两个
我们始终都具备的基本变量
看看卡路里，但如果你摄入
一个患有1型糖尿病的人说我
想让你吃10000卡路里，但是
不要给自己注射胰岛素
注射后他们无法增重，这是
这种类型根本不可能
1. 糖尿病患者如果……会变胖
他们跳过了胰岛素注射
事实上，这一点众所周知，如果你采取
让我们想象一位年轻女子会
或许他们承受着比其他人更大的瘦身压力
虽然她的男性对应角色是
这种情况在男性中也更常见，想象一下……
一名年轻女孩被诊断出患有某种疾病
13或14岁时患上1型糖尿病非常罕见
她正值易受影响的时期，她非常担心
关于她的外貌和她有多瘦
她得知……等等，我可以
我想吃什么就吃什么，我只需要做什么
胰岛素泵无法启动，我会……
我想要的那种苗条身材，而且真的有效！
如此出色，以至于它实际上是一种正式的
饮食失调症
糖尿病性贪食症，所以这就是事实。
存在本身就是绝对的证据。
脂肪的增长和减少
细胞比想象中要复杂得多。
卡路里含量高或低是因为……
我之前谈到的时候说过
激素是 B 的一种方式
让身体的各个组织都知道
它应该如何处理能源等等
脂肪细胞周围会充满能量。
如果它没有胰岛素，那就说明它不含胰岛素。
它该怎么办？它不会对它做任何事。
或者更直接地说，就是这样。
回到家，在我的实验室里，我的学生们
学生们正在培养皿中培养脂肪细胞
这些脂肪细胞漂浮在……
小片热量海洋，大量葡萄糖
脂肪含量很高，但它们仍然保持得很好。
直到我们加入胰岛素的那一刻，情况才会有所改善。
将胰岛素加入那个小培养皿中。
如果我们四小时后检查这些细胞
如果我们检查一下，会发现它们立刻变胖了。
4小时后，它们更胖了。
现在他们知道该如何利用这种能量了。
他们胰岛素分泌缓慢。
当脂肪细胞产生阻力时，阻力就会产生。
变得非常非常大，就像一个
因为他们必须告诉胰岛素
胰岛素，你继续，你在说
让我继续成长，我无法继续成长
我太大了，感觉都要爆开了，我是说真的。
脂肪细胞真的可以变得非常大。
它会破坏自身的细胞膜，就像这样
一个淘气的小水球
男孩已经装得太满了，快要……
脂肪细胞不想破裂
所以它会告诉胰岛素，你是胰岛素。
你是想让我成长吗？
为了成长，我再也听不下去了，我是
产生胰岛素抵抗以停止
胰岛素分泌过多会导致肥胖，非常严重
现在如果你刚才那样做的话，我就……
据说大脂肪细胞有两个
你必须同时拥有这两个变量。
两者都有信号告诉脂肪细胞
要长胖，胰岛素就是关键。
没有其他信号可以做到这一点。
你可以简单地从人类身上夺走
胰岛素就像1型糖尿病一样
其他任何激素都无关紧要
身体状况无关紧要，他们无法获得
他们又能吃到脂肪了
他们一千个可以吃下10000卡路里的人
吃巧克力蛋糕就不会发胖
他们不仅不会变胖，而且也不能
留住他们的脂肪，因为如果有的话
没有胰岛素来告诉肥胖的自我该如何应对
要么就去做，要么就做大，它就必须缩小。
它正在分解脂肪，所以身体
进入如此剧烈的脂肪燃烧过程
在没有胰岛素的情况下，这种状态
保持脂肪变得不可能，所以
胰岛素信号是判断是否需要的。
脂肪细胞该怎么办？但是脂肪细胞
会说：好的，胰岛素，你血糖高，你
他们让我成长，但我该何去何从？
为了生长，卡路里就在这里。
现在进来吧，脂肪细胞会说嘿
血液中的脂肪和葡萄糖 胰岛素
他告诉我应该变强壮，所以我需要……
把你拉进来，帮我成长，你即将离开
给我一些量，如果你有一个的话
没有对方，那就是死亡，所以如果我是
2000卡路里，我还有别的选择。
胰岛素敏感性对你来说很重要，所以我们俩
摄入2000卡路里后，我就会胰岛素分泌过多。
抵抗力并不意味着我会
你会把更多脂肪储存起来，哦，好的，是的
是的，所以你的身体现在会部分如此。
取决于你所在的地区是否有人。
如果你的所有脂肪细胞都
达到最高点时，你就……
搞定了，你不会再长更多脂肪了。
你只会变得越来越……
胰岛素抵抗越来越严重，好吧
好吧，所以你开始有所限制。
你自己也做过，但有关于人类的研究。
这表明，如果你给予人类
等热量D餐，所以完全相同
卡路里数量相同，但它们处于同一水平。
蛋白质含量，但你对这些有所不同
根据碳水化合物含量制定的膳食
脂肪含量，比如说两餐
完全相同的卡路里，2000卡路里或
那顿饭的热量就太高了。
一餐一千卡路里
这是传统的做法
低脂肪高碳水化合物饮食
另一餐的热量相同
但它的碳水化合物含量较低，而且更高。
这种低碳水化合物高脂肪版本含有脂肪
胰岛素水平会降低。
回应，他们将减少存储。
他们从那顿饭中摄取了脂肪，并且
有人会问，那么……在哪里？
卡路里不能减少，这是法律规定的。
根据热力学原理，你无法摧毁它。
能量方面，新陈代谢率会上升，因此
当胰岛素水平低时，如果你身边有人……
一整天
摄入相同数量的卡路里，但
降低碳水化合物热量，提高代谢率
热量将增加近300卡路里
那天代谢率是……
这就是总能量。
活着，你我都要付出代价。
好的，你 RIS 度过了这一天，但是
那是，但这笔钱数额相当可观。
比如你和我一起去锻炼
然后说，咱们去燃烧300卡路里吧。
必须在踏步机上待一段时间
一小时左右，所以是300卡路里
但同时，如果你的胰岛素是
低脂饮食会让你燃烧大量脂肪，
开始产生酮体，但我没有。
打算稍后再谈这个话题。
但总而言之，每个分子
酮体具有热量负荷
与葡萄糖大致相似，也是其中之一
身体开始运转时的状态
它开始产生大量酮体。
每次都要消除酮体
有人正在呼出酮体，他们是
字面意义上的呼气排出卡路里或
他们在小便，他们在小便
如果酮体水平较高，请检测出酮体。
他们血液中的物质会通过尿液排出体外。
因为酮体含有能量，所以会产生卡路里。
所以，如果胰岛素是这样运作的：
低到身体无法承受的地步。
它如此努力地保持着自己的能量。
决心将精力投入到它将
两者都能提高新陈代谢率，而且会
让能量（卡路里）白白浪费掉
在呼吸中、尿液中以及其他方面
酮的形式，因为酮有
卡路里、酮体，现在我们是能量来源。
就这样把它们倾倒到宇宙中。
在我们讨论如何操作之前，值得一提的是……
保留我的
水平低，所以我可以从中受益
我们讨论过的所有健康益处
大概也值这个价吧
花点时间尝试
了解进化基础
胰岛素抵抗有一些
一些非常有趣的理论
尝试解释为什么我们会
变得如此截然不同
比如说我们最亲近的动物亲戚
其他灵长类动物，如黑猩猩或其他
猿猴和我们之间的区别是什么？
变得与他们截然不同，其中一个
主流理论是一种叫做“理论”的理论。
昂贵的组织假说及其
实际上确实与此有关
昂贵组织中的酮体
假设，正如理论所述，我们的
早期的祖先在这方面出现了偏差
因为我们开始了动物家族谱系的建立
我们开始吃更多肉，也开始吃其他食物。
那东西营养丰富，营养密度很高。
富含优质卡路里等等
我们需要的脂肪和蛋白质
它允许进行两项截然不同的改变
与其他灵长类动物相比，美国灵长类动物的发生率更高。
我们的一条肠道变得非常明显
更短，所以如果你和人类相比的话。
消化道对任何其他灵长类动物
如果我们是灵长类动物，那么如果
你看看这些肠子，它们……
非常不同，尤其是
大肠或结肠，因为我们
根据该理论，祖先们开始了他们的旅程。
吃肉的时候我们不需要结肠。
很多，嗯，因为结肠是……的地方
食物需要发酵，所以如果你在吃
很多植物物质，就像其他的一样。
灵长类动物，你需要一个大得多的……
所以我们开始吃结肠食物
营养如此丰富，以至于我们的结肠都萎缩了。
我们其实完全不需要浪费
同时，大量能量作用于繁忙的结肠。
当时我们正在吃东西，那食物真是太……
营养丰富，富含各种有益物质。
脂肪使我们有更多的时间来
保持好奇心，勇于探索，等等。
与此同时，我们的整数值正在下降。
因为我们并不需要它们那么大。
我们的大脑在发育，这是因为
它含有丰富的营养成分，包括
酮类化合物，所以酮类化合物是一种非常特殊的物质。
事实上，它是大脑的燃料之一。
婴儿出生的原因
早产儿更有可能……
成年后出现学习障碍
因为早产儿没有时间
长胖，生胖​​宝宝也是健康的
婴儿和胖婴儿进入酮症状态
假设你我速度太快
如果你连续两天服用
六个月大的婴儿，那个婴儿会……
两小时内进入更深的酮症状态
两天后，你我就会……
因为婴儿燃烧了很多
它那美丽的胖乎乎的脂肪，还有更多
身体燃烧的脂肪越多，产生的脂肪就越多。
酮体和身体组织
似乎对……有利
对酮体反应最强烈的是大脑。
酮体进入大脑的那一刻
血液立即流入大脑
开始吸收酮体作为燃料
我经常遇到一些学生，他们有过……
教授或许是最优秀的
意图虽好，但无知却依然诉说
学生认为大脑是主要燃料
对大脑而言，葡萄糖是大脑的必需物质。
更喜欢葡萄糖，我只给他们看一个。
或者两份文件来证明这是错误的
立即，并且反映在……中
这个想法，如果使用一些
如果血糖是方便的英国单位，
5米勒，这是一种浓缩方式
测量某物的数量
血糖值可能是 5 毫摩尔或 80 毫克/分升
美国每分升毫克
观众嗯，那会很正常
葡萄糖，以及如果我们禁食的话
大约24小时后，我们可能会达到……
大约一毫拉的酮，然而
即使那时，大脑也已经切换了。
它的大部分能量来自
酮，所以别告诉我那件事
大脑更喜欢这种动态模式
因为这个价格是原来的五倍。
比这更糟，即使在那种情况下也是如此。
大脑已经接收到远超所需信息。
它一半的能量来自酮体。
这一切都是我啰嗦的表达方式。
当我们审视以下原则时：
进化论是主要理论之一。
我们开始吃的这个想法
本质上是一种以肉类为主的饮食，而且
它营养如此丰富，以至于我们
大脑发育或许最终会……
这一点值得注意，虽然它有点……
人们可能会觉得这条评论很讽刺
有点滑稽或令人失望，或者
令人沮丧的书名
已发表的研究表明，素食者有
人类的大脑较小，这种情况也可见于人类。
人类吃肉越少，
大脑体积缩小，大脑就变成了……
因此，这取决于营养密度。
源自动物性食物
如果它不这样做，它就会遭受损失
得到
它们很有趣，我的意思是，那是一个
这话说出来确实有争议，而你
可以删掉它，但它确实是
真实情况以及抑郁症为何会上升
当人们停止食用动物制品时，情况就大不相同了。
Source Foods，因为你是
剥夺大脑所需的东西
你究竟剥夺了什么？
在这种情况下，大脑会……嗯，嗯，所以
至少在其他方面，至少它
应该是必需的ω-3脂肪酸。
所以，Omega-3脂肪酸有三种，而你
人类只能从中得到一个
植物，但这是人类的植物。
不要使用，我们需要另外两个，而且它们
仅来自动物源性食品
你可以补充完全正确
是的，你可以，但是……就是这样
在这方面，解决方案是
素食主义者必须受过足够的教育才能知道
他们缺乏什么，然后
有足够的经济能力购买这些补充剂
为了弥补这一点，所以……
仅仅是进化论式的假说
探究我们研发这种胰岛素的原因
抵抗？哦，是啊，其实挺搞笑的。
你又一次提出了这个问题
因为我意识到我没有完全回答这个问题。
就是这样，所以才会出现胰岛素抵抗。
它是否真的存在？很可能存在。
成为身体感知自身状态的一种方式
需要稍微保留一些能量。
现在这样好多了，所以我这么说。
有人会这么想，但你却……
我为什么要保留能量？
它以某种方式导致高血压
以及阿尔茨海默病和日益严重的疾病
并非所有心脏病风险
胰岛素抵抗的各种形式
负面的，所以，嗯，有什么？
你和你所有的胰岛素抵抗
我一直在谈论的是
病理性胰岛素抵抗或
有害的胰岛素抵抗
毫无益处的抵抗
然而，它却让我们生病了。
人类发育过程中的胰岛素抵抗
是生理上的还是有益的？
应该发生的事情，那就是这两件事。
生理性胰岛素抵抗的PS
青春期和怀孕，因为两者都……
正如我们前面概述的那样，这些情况
当身体出现胰岛素抵抗时
胰岛素水平高并不总是坏事。
因为胰岛素会促进植物生长。
现在就像体内的肥料一样
有时它会被放错地方，导致
诸如增加风险等问题
例如癌症，但在其他方面也是如此。
例如，如果你有一个年幼的孩子，
需要一些爆发式增长
青春期？那真是太有帮助了。
胰岛素告诉身体要储存更多。
用于构建组织的能量，包括
肌肉和骨骼，但也包括脂肪
因此，胰岛素在妊娠过程中发挥着作用。
胎盘的生长肯定是……
是的，女人在……之后会有乳房。
青春期结束的唯一一次
她永远无法拥有的成长将是
怀孕，所以就是这两个方面。
身体变成
胰岛素抵抗者可以利用
在情况升级的情况下，它可以
生长是因为女性的身体需要
更多的脂肪，好的，是的，所以她的身体
不仅需要像组织块一样生长
子宫必须变得更大。
她还需要发育胎盘。
出现轻微的胰岛素抵抗
给她的宝宝补充一些葡萄糖
因为她现在毕竟是在为……而活
两个人，于是她的身体变成了
胰岛素抵抗实际上会促进
宝宝又长大了一些
速度很快，但正如你所说，这对她有帮助。
储存更多脂肪和孕酮
另一种激素甚至会加速
这个过程，但基本上就是她的方式。
这是她身体在说“嘿，我就是”的方式
致力于培养另一个人
它在代谢方面会非常……
要求很高，所以我打算……
过多的脂肪，或者同样多的脂肪
尽我所能地投入精力，以确保
如果食物出现任何短缺情况。
这种情况发生在……过程中
怀孕期间我会有足够的精力去……
经历这一切之后，也许我甚至会
有足够的钱继续喂养婴儿
婴儿出生后的哺乳期
妊娠糖尿病是什么？是的，它是一种
问得好，妊娠糖尿病是
本质上是妊娠期2型糖尿病
所以这个问题提得正是时候，因为
如果你看看普通女性，嗯……
非常健康，对胰岛素非常敏感
在她怀孕初期
所以血糖正常，胰岛素也正常。
整个孕期一切正常
她保持着正常健康的孕妇状态。
也就是说，她有生理方面的问题。
她没有出现胰岛素抵抗。
被诊断患有妊娠糖尿病
但这意味着她的血糖正常。
但为了保持她的血糖正常，因为
她有胰岛素抵抗，但对于一个
目的是帮助她的身体生长
胰岛素水平升高，然后
血糖仍在正常范围内。
那么在某些女性身上，尤其是如果她有
有二型糖尿病家族史
胰岛素抵抗现在已经发展到非常严重的程度了。
她像所有孕妇一样，胰岛素水平很高。
女人确实有，但她却无法留住她
血糖水平正常，所以如果我在吃东西的话
整个过程中都含有大量的糖
怀孕会使问题更加复杂。
绝对如此，然后她会离开。
妊娠期正常胰岛素抵抗
糖尿病的胰岛素抵抗
所以它确实很像2型糖尿病，但是
它的缩影，迷你版
那件事确实是由……发起或促成的。
由于怀孕加上
一些遗传倾向
她吃东西的方式糟透了。
那会对未来的宝宝产生什么影响呢？
确实如此，所以想想看。
感觉就像婴儿正在发育一样
实际上是在高血糖症中发展
高胰岛素血症环境，因此
婴儿得到婴儿得到
天生渴望继续存在
处于高胰岛素和高状态
婴儿出生后的葡萄糖等等
是的，母亲的后代
妊娠期糖尿病显著
更容易增重和
比他们更胖或更苗条
对应物，并随后开发类型
两种糖尿病？是的，绝对没错。
你在书中读到，这些婴儿
有一个
患肥胖症的几率高出 40%，而且
青少年时期出现代谢并发症
多年以后，是的，我的意思是……
一件重要的事情，我这么说是因为
我向这位母亲致以最深切的同情。
有些人可能正在为此苦恼，但是
这无疑是妈妈的动力。
注意你吃的东西。
我看到的其中一件事是
前几天我在社交媒体上看到了我想要的东西。
我想问你的是这个吗？我收到了
这里有张照片，嗯，是某人拍的。
在网上发布了这张照片的人，他们
他们说这张图表很好，他们说我们
需要弄清楚这里发生了什么事。
嗯，这就是我要放的图表。
屏幕会显示给所有观看的人，但
也会在评论里附上链接。
下面的部分基本上显示
也就是说，在过去的20年里
已经出现了非常显著的增长。
在女性癌症患者中，但当我们观察时……
男性癌症发病率相当低。
MH 嗯，这是癌症发病率
年龄和性别不超过49岁，我
想知道你对此事有什么看法？
为什么会发生这种事？是啊是啊。
每当我……的时候，脑海中就会浮现出一些想法。
我经常会提交这类报告。
当然，我首先会看看它们是什么。
实际上，测量只是为了设置
这是女性人数的阶段
被诊断出患有癌症，所以不是
死于癌症的病例还在增加
虽然只有一个简单的解释
或许最令人失望的可能是……
越来越多的女性接受检测
更年轻，所以我们看到的只是某种程度上的
越来越多的女性正在离开
更快地检测到
他们不会遇到的问题
否则，你知道，10或20分钟内就会被检测到。
多年来，这是一件好事，你想……
尽早发现癌症
这就是它可能带来的乏味答案。
这可能反映出更多女性参与其中。
去做超声波检查、核磁共振成像或乳腺摄影
男性接受扫描检查，而女性则从未接受过此类检查。
为了任何事，所以我们才会死得更多。
可能从所有方面，但唯独不给
更令人兴奋的答案，这非常非常
很可能几乎完全是由乳房驱动的
癌症，嗯，乳腺癌是主要的
女性癌症，嗯，迄今为止，所以如果我
我猜我几乎把所有这些都打赌了。
癌症发病率上升的原因是
为什么乳腺癌会导致这种情况发生？
我建议可能存在一个
几个例子，嗯，虽然人们
可能不太理解这一点，这是其中之一
女性减少体重的最佳方法
乳腺癌风险实际上正在增加
婴儿，这非常有名，嗯，非常好
有记录表明，如果一名女性患有f
她生孩子并母乳喂养，这会增加她的风险。
嗯，乳腺癌发病率下降了，所以是的。
事实上，这非常有意义，我真的
不知道具体原因。
可能是雌激素水平的变化
哺乳期 我只是 我只是
实际上我在这里快速搜索了一下。
将该图输入人工智能系统，
我问了它同样的问题，它说
基本上就是你说的那些内容。
乳腺癌发病率正在上升
根据英国癌症研究中心的数据
它想出的另一个答案是：
肥胖趋势哦，是的，我保证过我会的
我不会去谈论这件事。
就此打住，不好意思打扰了。
没没问题，然后是另一个。
我推迟了生育，这就是我的情况。
你说的就是这个意思。
是的，所以孩子出生率就相当于儿童出生率。
利率正在下降，但也会上升
我现在患乳腺癌的风险很高，因为我是一名
细胞生物学家，对吧？我喜欢
了解直接机制，因此
尽管我极力主张降低利率，但我仍然希望利率能够降低。
我不了解妇女的生育情况
所以我对这种机制有点不情愿
请描述一下它的机制，我非常
熟悉的是代谢 um，
如果你取一块乳腺组织，那就是
肿瘤组织并将其与类似情况进行比较
你取一个乳腺肿瘤并进行比较
与旁边正常组织的连接
就像那样，它会分享它的
起源于乳腺癌
胰岛素含量将是原来的七倍。
与正常乳腺组织相比，受体数量更多
所以这种追踪的想法相当
肥胖率不断上升，情况相当不错。
过去20年我不会这么说。
主要是肥胖本身，但我想说
这是整个代谢环境。
胰岛素抵抗程度非常严重
高胰岛素水平会促进脂肪细胞增殖。
高胰岛素血症也越来越严重
加速肿瘤生长
细胞，因为主要的细胞再次……
乳腺癌的主要突变是
七倍，也就是增长了七倍
胰岛素受体的数量和
胰岛素想要告诉事物生长，所以
几乎每个肿瘤都如此，这并不奇怪。
曾经被衡量过拥有
胰岛素受体将具有更多
它基本上是在告诉它的邻居
细胞中的胰岛素即将到来。
它会告诉我们所有人都要成长，我想要
超越你，这就是……
癌症就是不受控制的生长。
生长胰岛素会告诉植物生长。
肥胖与……之间的联系
乳腺癌发病率上升
极有可能是以下后果：
胰岛素抵抗发生率上升
你们都知道，Whoop 是我的节目之一。
赞助商，这也是我拥有的一家公司。
你们投资了，而且你们也投资了。
他问了我很多关于最大的问题。
经常有人问我为什么使用 Whoop
优于其他可作战技术选项
原因有很多，但我
我认为这最终取决于最……
一个被忽视但至关重要的特性是
非侵入性，一切都在
生活似乎在争夺我的……
我转而关注欢呼声，因为它
没有屏幕，并且会启动
来参加这个播客节目的CEO告诉我……
原因在于没有屏幕
屏幕会分散注意力，所以当我在……的时候
开会或者我在健身房，我的呼呼
它并不引人注目，它只是在那里而已。
背景中不断拉扯
来自我身体的数据和见解是
如果你已经准备好了，随时可以给我。
一直在考虑加入 Whoop 你
可以前往加入。 woop.com
CEO 和 Whoop 用户可免费试用 30 天。
无需任何承诺即可加入。
whoop.com 首席执行官
告诉我你是如何得到的
你知道，其中一个重要议题是……
开头提到的是“是”。
是的，我患有阿尔茨海默病和痴呆症。
在这个播客里听到了好几个人的声音
告诉我他们会想到阿尔茨海默病
作为第三类
全球糖尿病新增病例
每 3.2 例痴呆症病例
几秒钟后，嗯，好像我不知道是否
这是真的，但阿尔茨海默病和
痴呆症发病率上升，哦，是的，的确如此。
事实上，它甚至从一开始根本不存在。
雷达显示，它是排名前十的杀手。
现在想想，人们究竟是如何死亡的，真是令人好奇。
阿尔茨海默病是一种非常……
死因有点模糊，但确实是阿尔茨海默病。
该疾病是十大疾病之一。
现在，嗯，当然在西方，嗯，而且
我认为这是因为它具有
代谢起源现在是其中之一
关于阿尔茨海默病的一些有趣之处
疾病就是我们有
在阿尔茨海默病上花费了数十亿美元
研究试图确定
牌匾，所以，这里只是为了交代一下背景。
以便听众能够欣赏
这就是已经发生的这种范式转变。
最初在阿尔茨海默病研究中
即使在许多人心中，人们仍然这样认为。
阿尔茨海默病是……的结果
这些斑块在体内积聚
大脑中这类小的蛋白质
一些细小的厚东西阻碍了
神经元无法发送信号
整个大脑，使大脑能够
思考，并且，并且拥有正常的认知能力
然而，我们当中也有一些人，而我
我很自豪地说，我长期以来一直是其中一员
他们当中有人说过，这块牌匾是基于
理论说不通，我们已经有了。
已可用于人类的药物
多年来一直有效使用
减少了大脑中的斑块，但却
没有什么能提高认知能力，就是这样。
对斑块的直接挑战
基于阿尔茨海默病理论的进一步研究
甚至比那更古老的证据还要古老
当你进行事后调查或查看时
组织捐献者去世
你会观察人们的大脑
去世时被确诊患有阿尔茨海默病的人
死亡时的疾病情况，并查看
一个死后没有……的人的大脑
任何认知能力下降的迹象或
任何形式的妥协思维和
你同样有可能发现
双脑都有斑块，所以……
大脑是否患有阿尔茨海默病
你仍然会在大脑中看到斑块
所以，关于斑块重要性的整个观点
长期以来一直备受争议，而且公正
先把它削尖
向代谢起源过渡
大约两三年前，他们发现了
最早发表的论文
这表明斑块是导致
阿尔茨海默病是基于
捏造数据，以便科学家们
发表了那些引发
整个理论认为阿尔茨海默病
牙菌斑引起的疾病被提及
如同欺诈，而且实际上这一切都是欺诈。
整个想法都是捏造的，所以
阿尔茨海默病，我们已经花费了数十亿美元
投入资金进行研究，以尝试了解如何
确定斑块 CA 是如何引起的
为什么当我们减少时，阿尔茨海默病会恶化
斑块似乎没有帮助
疾病是因为斑块里什么都没有
至于如何处理这件事，那只是……
有些大脑拥有更多
这些小斑点比其他大脑更复杂
它们不会导致阿尔茨海默病。
现在到底是什么疾病？是什么让它持续存在？
攀升至顶峰，我希望现在
主流理论是人们
几乎总是患有阿尔茨海默病
检测到一些胰岛素
如果不是完全的糖尿病类型，则存在抵抗力。
现在我患有两种糖尿病，就我个人而言，我想说……
不喜欢“3型糖尿病”这个说法
因为它听起来好像是一个
换句话说，这是一种全新的糖尿病版本。
更简洁、更准确地说，它是
大脑胰岛素抵抗
大脑是一个非常贪婪的器官。
我所教的是一个三位一体。
高代谢率器官
人体内的三个器官，
代谢率非常高，以至于
真正让它与众不同
除此之外，大脑也是其中之一。
大脑的新陈代谢率非常高，所以
这是一个非常需要营养的器官
一直精力充沛，但大脑
它的独特之处在于它主要只会
使用两种燃料来源，我已经提到过了。
它们即葡萄糖和
该部分含有酮体，但含有葡萄糖。
大脑受到损害
阿尔茨海默病中，葡萄糖无法发挥作用。
直接进来吧，这里需要人手。
为它打开这扇门，就是这样。
当然，胰岛素就像我们描述的那样。
与肌肉细胞一起，为了
肌肉所需的葡萄糖
胰岛素不得不来敲门了
如果你愿意的话，可以打开门，然后是肌肉
做一个礼貌周到、反应迅速的主人
打开并让葡萄糖流入
大脑在这方面与之类似。
大脑的这一部分有门，可以打开这些门。
需要胰岛素，它才会停止工作，直到注射胰岛素为止。
过来打开它们，所以即使
血液中葡萄糖水平可能很高
就像2型糖尿病患者那样，你会这么想的
大脑可以完全吸收所有这些信息。
它需要葡萄糖，但却无法获得。
因为它具有胰岛素调节作用
葡萄糖的进入以及大脑
如果存在胰岛素抵抗，则说明胰岛素不足。
葡萄糖进入大脑，因此大脑……
被迫依赖另一种燃料
它可以主要依靠酮类物质，但
就是那个吃光所有东西的人
需要保持他们的血糖水平高
体内一直都有大量的胰岛素。
他们永远无法产生的血液
足够的酮体来填补你所知的缺口
注意大脑中的缺口，大脑有
现在存在能源缺口，而且缺口在哪里？
大脑需要你了解一定量的
我感觉自己像是在用行动来表达这种能量。
那些正在观看的人，但大脑
它有一定的能源需求。
需要以及如果葡萄糖含量很高
一个健康的胰岛素敏感者
葡萄糖可以满足所有这些需求，但是
随着大脑逐渐变得
胰岛素抵抗会导致它无法获得全部营养。
它的能量来源于葡萄糖，因此有
一个能量间隙，并且在没有
酮类物质，没有任何东西可以填补这个空白。
大脑却说，我没有
有足够的能量维持正常运转
就像我以前做的那样，所以我必须减少
我的函数表现为
思维能力下降和
换句话说，认知过程是这样的：
有趣的是，我刚刚……
描述完一个场景后，
科学家称之为脑葡萄糖
代谢减退或减少
大脑正在使用的葡萄糖量
有科学家测量过这一点。
我的实验室不这样做，因为我们不做。
这些技巧，但你可以
实际上，给人们输注葡萄糖
你可以拍照并观看
大脑接收了多少信息？
在阿尔茨海默病中代谢它
大脑获得的葡萄糖不足。
所以他们称之为低血压或血压降低。
葡萄糖代谢以及你
我把这种情况描述为
与阿尔茨海默病相关的是，您可以
基本上就是打开这本书
神经系统疾病，并出现同样的症状。
抑郁症与大脑葡萄糖有关
低代谢导致我的偏头痛
脑葡萄糖代谢低下
癫痫和帕金森病
所有这些脑部疾病
中枢神经系统那件事
它们共同的特点是大脑
无法从中获得足够的能量
葡萄糖，换句话说
是所有这些看似共同的一点。
不相关的脑部问题有哪些共同点
是因为它们都具有某种程度的
胰岛素抵抗，但那样就不是了。
令人惊讶的是，当……时，他们都会受益。
酮类物质可以力挽狂澜
嗯，但这只有在以下情况下才会发生：
这个人正在让身体休息
胰岛素作用时间足够长，以至于实际上
开始制作
酮类物质真的非常有趣
阿尔茨海默病的这一点，因为我
我觉得人们花的钱还不够多。
谈论两者之间联系的时间
胰岛素抵抗和阿尔茨海默病
而我当时所做的事情之一就是
环顾四周，发现那里有多少人。
患有阿尔茨海默病的人符合以下条件
关于胰岛素抵抗和一些研究
把它设为 4%，我找到一项研究。
这里显示是70
80% 嗯，我想去的地方
嗯，具体百分比会有所不同，但
例如，《期刊》上的一项研究
2011年神经病学研究发现胰岛素
阻力约为40%
患有阿尔茨海默病的人，嗯，但是
另一项针对阿尔茨海默病患者的研究
有时发现它高达70
例如，80% 的研究来自 Dr 的研究。
布朗大学的 Suzanne Damon M 拥有
引起了人们对类型概念的关注
三个免费
糖尿病？是啊，我又不喜欢它了。
虽然是短语，但我很欣赏这种用法。
这确实暗示了一种代谢
起源，但即使你看看那些范围。
斯蒂芬，你会说，嗯，其中一个是40岁。
80岁了，真是天壤之别，我怀疑……
很多问题都取决于他们如何衡量。
如果他们有抗胰岛素能力的话
像很多人一样观察葡萄糖
你将会错过很多……
是的，我觉得这很难。
对于如何判断，有不同的标准，对吗？
有人将某人定义为胰岛素抵抗者。
没错，就是这样。
那是因为数量不够。
培训开始时
你问我的使命，我们之间的对话是什么？
我的使命之一就是帮助人们
了解需要注意什么，他们需要什么
寻找的是，他们需要是
看看胰岛素，这很容易吗？
准确测量在技术上很容易。
衡量标准是我们没有的。
已建立足够的系统以允许
再次启用它，嗯，如果有人
在英国收听的人要去他们的
GP，请问您能帮我测量一下我的胰岛素水平吗？
很多情况下他们根本无法获得
系统确实存在问题，只是还没到位。
把它带到实验室进行测量
现在我认识一些医生
英国有这样的公司，而且他们已经发展起来了。
他们用自己的方式完成这件事
他们是这项事业的杰出倡导者。
这个想法本身没问题，但在英国却很难实现。
加拿大，嗯，那里的制度是这样的……
他们出于无知而这样说，但
或许位置优越，或者……
他们打算说，胰岛素很好。
这不是重要的标志，而是重要的标志，如果
你只是在测量胰岛素抵抗而已。
把一切恢复原状
之前很多人都讨论过这个问题。
胰岛素抵抗患者的血液正常
血糖水平，其实是胰岛素在起作用。
高，所以我会说如果一个人能
测量他们的胰岛素水平
如果是任何东西，则以美制单位计量。
每兆单位超过约 10 微单位，即
如果这是任何情况，请以英国单位发出警告。
超过大约 40 皮摩尔，那就是
警告：胰岛素水平过高，您可能患有
胰岛素抵抗，你可能会……
瘦，哦，对了，还要打胰岛素
抵抗力，是的，尤其如此。
根据种族而定
比如，如果有人在听这个的话……
东亚人，他们说，嗯，我相当
瘦子，我没有胰岛素抵抗。
很有可能，嗯，这取决于情况，即使在
一群来自北方的年轻女性
加拿大当然离这里很远。
在北方，他们发现即使在年轻人中也是如此
健康体重女性
如果将多囊卵巢综合征患者与她们进行比较，她们会发现多囊卵巢综合征患者与她们的比较结果如何。
其他女性与此完全相同，但没有
多囊卵巢综合征患者胰岛素抵抗更强。
比其他组强，总之就是这样。
我的意思是
即使你审视自己并思考
我身材比较瘦，不是那种速成型的人。
如果你有抵抗力，你很可能就没事了。
我有个朋友，她是个女性，姓MH，
是的，我患有多囊卵巢综合征，其中一件事是……
她经常对我说，她获得了
体重很容易减轻，这是真的吗？哦，当然！
事实上，如果真是这样，我一点也不会感到惊讶。
她之所以这样做，是因为她拥有……
多囊卵巢综合征并非绝对证据，但非常有希望。
可能表明她有胰岛素
阻力是指在任何给定情况下
此刻她的胰岛素面临风险
比她略高一些
非胰岛素抵抗的对应物，所以如果
我敢打赌她会去做检查。
她的胰岛素水平会很高，等等。
那意味着这是好事，我的意思是
知识就是力量，我希望……
当有人去获得他们的
胰岛素测量结果显示，只有少数几种。
他们还可以考虑其他测试方法。
但这是目前最简洁的表达方式了。
这会更有动力或
鼓励我说好的，我听到了
听了Step和Ben的话，我真的听了。
需要开始做一些昌
甚至在
多囊卵巢综合征（PCOS）已有相关报告记录了
疾病的完全逆转
仅仅是饮食习惯的改变而已。
刚才也在看，因为我们
他几次提到种族问题，而且
我查阅的研究表明……
东亚人有东亚人有
脂肪细胞数量减少，而且它们更
抵抗肥胖相关代谢
问题就在于此，这是第二部分。
这句话并不属实，他们更多
它们不易肥胖，但它们就像
如果这是一个有趣的二分法，我明白了。
是的，所以他们想找到一个
一个和普通人一样胖的日本男人
美国男孩，你得……
你看，这很难，这很难，但是要找到一个
拥有这种能力的日本男人也同样如此
可能患上二型糖尿病
很简单，非洲人脂肪细胞更多。
通常来说，是的，所以那个种族就是这样
如果现在有很多摇摆不定的情况
这里还有空间，但在一端我们会有
白人和黑人就在附近
非洲各族裔之间会非常接近。
嗯，北方的那种
欧洲血统，然后我们
穿过，我并不是故意的
这里想念任何人，但在另一端却
会是东亚风味，然后撒上一些碎屑。
通过那将是嗯……拉丁裔
拉丁裔应该介于两者之间。
西班牙裔，以及其他东南部
亚洲人，然后是东亚人，有点像……
最糟糕的结局或最不敏感的结局或
最敏感的呼吸道对脂肪最为敏感
对他们的脂肪最敏感
实际上，这是一个已经存在的概念。
提出的个人脂肪
阈值，这到底是什么？
一个有趣的想法源于一群人
澳大利亚表明，在所有方面
个体身体，当然是
深受种族和文化的影响
性就像我们之前提到的那样，身体是
将会有一个可以……的速率
以健康的方式储存脂肪，然后一旦
如果进一步达到该阈值
储存脂肪的压力将开始
导致胰岛素抵抗，以及
阈值本质上是指多大、多大、如何
你体内有多少个脂肪细胞？具体数量是多少？
他们还有房间吗？如果你有更多房间的话。
脂肪细胞：你的脂肪含量较高
达到这个阈值之前，你可以变得更胖。
你的脂肪开始让你感到疼痛。
分布在这里也很重要，因为
这项研究对不同种族是否有效？
告诉我脂肪含量不同
分布情况表明非洲人
脂肪分布更均匀，更低
内脏脂肪和较低的代谢风险
因为那个，是啊是啊，白种人
适量的脂肪细胞更容易
皮下脂肪堆积
那就是橙子周围的脂肪。
是的，所以高加索人，所以，我们来说说
北欧非洲两店
它们更多的是皮下脂肪，
是指皮下脂肪还是……
你可以捏一捏、晃一晃的脂肪
具有进一步扩张的能力，因为
其实没有什么能真正限制它。
然而，另一个供人们使用的地方
储存脂肪是它们的内脏器官，
是藏在里面的脂肪
腹腔紧紧包裹着
它有点像是在围绕着器官
肾脏、肠道和肝脏
那是一个容易导致脂肪堆积的不健康场所。
但在东亚，所有条件都相同的情况下
在那里添加的脂肪比他们多得多
皮下注射的优势在于
皮下脂肪是指位于身体表面的脂肪。
外面，对，对，所以，脂肪
皮肤之下，是的，是的，松散的
腹部脂肪，就是那种会捏住皮肤的脂肪。
晃动脂肪更有利于……
尽可能多地生成新的脂肪细胞
你我都说过，脂肪细胞保持静止状态。
大多数情况下他们确实会这样做。
留一点回旋余地
向上注射，而且是纯粹的皮下注射。
西班牙裔人群的脂肪细胞数量较多。
内脏脂肪增多，风险增加。
肥胖相关疾病等等
内脏脂肪的问题在于……
如此有限的空间，如此之少。
你身体核心区域内的空间
如果我们允许这些脂肪增殖……
理论上可以从物理层面开始。
对组织施加压力，如此等等。
这些脂肪细胞只会生长
我们刚才讨论的就是肌肉肥大。
胰岛素缓慢作用时间更早
皮下脂肪细胞阻力
数量更多但体积更小的内脏
脂肪细胞数量较少，但体积更大；
所以任何种族，包括西班牙裔或
亚洲人提倡相对较高的脂肪含量
内脏空间的储存正在发生
承受由此产生的后果
脂肪来得更快，而且它仍然会来。
回到原来的大小，脂肪细胞越大。
根据……，脂肪细胞越糟糕。
国际阿尔茨海默病协会
居住在一起的总人数
预计全球痴呆症患者人数将达到
到2050年将达到1.39亿，高于之前的水平。
2020年约为5500万，我
想象在某种程度上与人有关。
他们曾经活得更久一些。
虽然过去几年
实际预期寿命已达数年
历史上首次倒下
现代世界，谁知道它是否会……
继续上涨，但确实有可能。
人们寿命越来越长，我的意思是……
现代医学的影响是：
人们寿命更长
疾病，嗯，包括阿尔茨海默病，但它是
这绝对是我们进一步行动的后果。
我们放入的整体代谢环境
我们把自己置于这样的境地：
使我们的大脑产生胰岛素抵抗，
因此，他们越来越饿了。
你提到过一项研究，嗯，是哪一项？
你之前引用过，这表明如果
你将内脏脂肪从肥胖者身上转移出去。
这只动物立刻变成了一只瘦肉动物
是的，这导致了胰岛素抵抗。
收到它的动物，好的，是的。
为了说清楚，如果我们采取了什么
他们在研究中确实这样做了，仅仅是为了
反思为什么或不同的仓库
脂肪对人体有害。
人体有两个不同的脂肪储存库，而你
我将它们描述为皮下注射，
皮下脂肪或内脏脂肪
那是藏在里面的脂肪
腹腔器官，以及如果你
移动皮下脂肪，就像……
腹部脂肪，腹部脂肪，以及来自一个
对动物来说，你不能这样做。
在人类中，如果你移动腹部脂肪，如果你
一只动物的皮下脂肪或皮下脂肪
对其他人来说，这只动物非常健康。
没问题，皮下脂肪是
它实际上只是悬挂着，没有任何反应。
在外面，过着自己的生活。
但在同一项研究中，如果你移动
内脏的 atap POS 现在全部结束了
突然，那只动物得到了额外的……
内脏脂肪的剂量将会变成
病情越严重，胰岛素分泌就会越多。
因为你患有耐药性和糖尿病
内脏脂肪含量增加
身体那个空间里的脂肪
想要限制脂肪的摄入量
因为如果脂肪再次出现，
脂肪堆积过多，你会……
物理上开始压缩和
挤压你需要的器官
像肾脏一样运作
肠子 你见过布莱恩·约翰逊吗？
我并不认识他本人，但是
你都看过那些纪录片之类的东西了。
为他以及他的作品所作的报道
他正在做的事情，你怎么看待他的行为？
他这样做是为了延长他的寿命，因为你知道
我认为其中一个主题与……有关
这就是长寿的理念，没错。
随着年龄增长，他已经有点像个海报人物了。
子女的主观长寿权
好的，我想谈谈这个问题。
因为这是真人，所以我希望
要非常礼貌地处理此事，
从外交角度来说，我认为我想……
区分两者之间的区别
长寿研究和科学，即
一个非常真实、鲜活的田野
我为认识这样的人而感到自豪：
长寿科学家和区分
你说海报上的长寿海报
孩子，所以长寿专家们和
那不是一回事，所以我说的是……
我并非意在进行控诉。
虽然我对长寿研究不太了解，但我并不介意。
如果人们听到一些控诉的话
我的声音
现代长寿大师的方法就是这样
这些人，当然还有他。
他们最知名的确实有
永远无法真正做到的优势
你知道，可能会被证明是错的，所以……
这里存在一个固有的问题，但我还是要说……
申请成为
长寿专家，或者说科学家
但一位大师，我的意思并非如此。
虽然有点消极，但它确实有一点……
它的负面含义是你必须……
依赖于我所谓的薄弱证据。
那么，我的意思是什么呢？
也就是说，所有这些方法
如今的长寿取决于以下两者之一：
相关研究或基础研究
或者动物和昆虫研究，然后
推断结果或假设
同样的结果也适用于
人类，所以让我简单地提一下我的
对相关性研究的担忧
长寿大师将
相关性证据表明
吃肉的人
嗯，死亡更好吧，一项相关性研究
依我估计，是其中最弱的一些。
证明你能够生成
相关性研究就只有
有人来到你家说
斯蒂芬，请你回答这个问题。
你回答了一项关于你饮食习惯的调查
调查中，你可能会撒谎，也可能不会。
记住，你可能有一些你
想都别想，比如“像”。
例如，你是某个非常……的一部分
嗯，组织得很好的宗教
组织结构，而且我确实在使用它。
特意举个例子，因为人们
他们是众所周知的优秀团队成员
社交圈，例如正式的宗教团体
群体总是比个人寿命更长
别这样，也许你真的很孤独
孤独是导致以下情况的更大因素：
吸烟比死亡更甚，而且
差得远呢，所以可能存在一些问题。
那份调查问卷你根本无法……
捕捉，但我们最终却制造了一个
结论以及所有这一切
相关性证据存在严重缺陷
研究，而这却成为了基础
为了让长寿大师决定
所以如果我想延长我的饮食时间，
长寿？是啊，努力活得更久。
那我到底应该怎么想呢？
嗯，我对长寿的看法是……
代谢观点，毫不奇怪，我是一名
代谢科学家，我不介意
有人带着几分嘲讽的笑容对我说：
或者承认这一点，但我有点
仅通过设定以下条件即可证明其合理性：
阶段最早的诞生
现代长寿
研究呃，如果它没有开始的话
深受某位作家的作品影响
名叫辛西娅·肯尼亚的女子
辛西娅·肯尼恩是独一无二的
在我看来，她确实有点像那样。
现代长寿的诞生
重点关注她的实验室利用昆虫发现的东西。
模型，而这又是另一个问题。
长寿专家们所依赖的是……
昆虫数据，嗯，例如，但是是
我认为她发现的东西很有说服力。
她在蠕虫体内发现了蠕虫，如果它们
限制了蠕虫的葡萄糖摄入量
如果他们吃东西，寿命会延长50%。
或者说，出现了一些惊人的增长。
这些动物能活多久？
由此产生了禁食的概念
有益，但也使她的实验室得以运作。
开始尝试一些
这些小昆虫的基因以及当
他们开始推倒或
某些基因表达不足
参与
他们不必限制胰岛素的使用。
动物们吃得越多，寿命就越长。
所以这涉及到代谢方面的问题。
现在每个人都真的
对自噬感兴趣 自噬是一种
细胞清洁的术语
它自身会退出，这通常与
长时间禁食，是的，是的
事实上，是的，这在一定程度上解释了原因。
禁食在……中广受欢迎
F长寿社区，这是因为如果
你可以促进长寿或自噬
相反，如果你能促进自噬的话……
细胞通过清除自身 CLE 来保持自身清洁。
被认为是关键因素
长寿，所以自噬等同于
长寿这一点我并不反对。
我认为这很可能是一个非常合理的观点。
那么问题来了，我该如何做呢？
控制自噬是一个谦逊的做法
胰腺分泌的激素
那会对……产生非常强大的影响
自噬被称为胰岛素，所以很多
人们正在斋戒，斋戒的价值是什么？
禁食会降低自噬作用。
因为胰岛素现在下降了，什么？
如果发生什么，事情就会变得有趣起来。
你要安排某人允许他们
摄入卡路里，但卡路里如此之多
他们的胰岛素水平一直很低。
换句话说，它们正在产生酮体。
生酮饮食还能促进自噬。
有一项非常出色的动物研究。
发现他们不必
限制动物的卡路里摄入并让它们禁食。
他们可以让动物们吃尽可能多的东西。
正如他们所愿，但那是一种生酮饮食
饮食习惯让他们活得更久
比其他同窝兄弟姐妹更甚
吃普通的高碳水化合物食物类似
以及人类如今的饮食等等。
自噬可能确实很重要
寿命长，更应该保留
你的胰岛素水平正常，因为胰岛素是
一种强效的自噬抑制剂，因此
就像我们有很多长寿专家一样
拿走价值数千美元的
我不禁想看看这些补品
记住，控制好你的胰岛素水平就好。
每个细胞内部都有这种东西
战斗中存在着成长的阴阳平衡，
死亡或建造和破坏，换句话说
事实上，措辞要稍微礼貌一些。
新陈代谢，新陈代谢这个词本身。
包括合成代谢，即合成代谢
或合成和分解代谢或
分解代谢，即分解关键物质。
对一个健康生长的活细胞来说，就是这样。
建设与破坏之间保持着良好的平衡
建设与破坏，你必须建设。
先搞点事情，然后谦虚地打破它。
先向下，然后再向上搭建一些东西。
再次强调，自噬非常重要。
这是打破循环的一部分
细胞，是时候清除了
一些旧零件，现在我们要重新组装。
现在我们又要再讲一些那部分内容了。
拆解这些部件并重新组装。
胰岛素是这一过程的关键。
胰岛素水平长时间维持在高位
永远不要允许分解代谢或
分解这是胰岛素的作用机制之一
胰岛素对癌症的促进作用如此之大
癌症是一种疾病，它会导致事物生长。
我们绝不让癌症蔓延。
开始分解胰岛素不会让它失效
部分内容你已经反复谈到过。
关于酮症酮体，我们最终会……
到达那里，我们有点儿在吊人胃口了。
观众有点……是的，我们是……是的
但确实如此，我的意思是酮类物质非常
被诋毁、被误解的身体部分
令我非常高兴的是，它正在变得越来越好。
它正获得一种新的赞赏。
我目前正在进行生酮饮食。
嗯，我对此非常感兴趣。
了解我身上正在发生的事情
身体，但我却被深深地吸引着
这样做既有利也有弊，而且我
想谈谈它的缺点和优点。
嗯，因为它们都存在，有一件事是你
你在书中提到我们生病的原因是
最长寿的人类也是
是的，你对胰岛素最敏感
告诉我最长寿的人
人类是唯一能够做到这一点的生物。
是的，要预防胰岛素抵抗。
是的，所以他们保留了胰岛素
水平确实降低了。
大多数长寿研究都属于分类学范畴。
关于这一点，最后一点是，当
你看看这些回顾性研究。
及时问好，这是什么事
这些人通常会考虑哪些变量
与最长寿的人类之一
其中之一是它们是胰岛素
敏感及其血糖水平
事实上，这是一项非常出色的研究。
去年从瑞典出发，我想是
就在一年前，他们审视了一切。
瑞典在其方面一丝不苟
记录保存是一项优势，
以及一个相当同质化的社会，所以
它在某种程度上消除了一些混淆因素。
变量，但他们试图记录
哪些变量会影响……
这只是最始终如一的主题
长寿者之一
血糖控制良好，接下来
其中一个非常有争议，因为他们
研究发现，它们也是寿命最长的。
人们胆固醇水平很高，
这不是很搞笑吗？这可是最搞笑的事情之一。
长寿研究的共同主题
最长寿的人拥有
胆固醇水平升高，然而我们却生活在一个……
世界憎恨胆固醇和
一旦胆固醇升高，我们就把它们放进去。
服用降胆固醇药物期间
可能正在做完全错误的事情
为了帮助这些人活得更久
那是，然后是低尿酸，
还有一些其他的小东西
符合这个抱歉的变量
研究发现，一些最长寿的人
人类胆固醇水平很高
没错，这就是瑞典的情况。
例如，研究发现该论文只是
大约一年前出版的是什么
他们的一些最一致的主题
血糖控制良好，且高
我是胆固醇的坚定拥护者。
胆固醇是一种分子
生命以及许多其他事物都取决于
例如，线粒体就是其中之一。
线粒体必须含有胆固醇
它们内部的分子为了像……一样工作
细胞的能量中心和
比如，你通过降低胆固醇的方式越多，胆固醇就越低。
药物干预越多，你
妥协
线粒体 嗯 性激素 所有性别
激素是由胆固醇构成的，这是理所当然的。
如果有人拿走，也不足为奇。
他们的降胆固醇药物
性激素水平下降，这就是为什么有些……
男人会经历如此可怕的损失
因为他的性欲正在下降
由于战争，睾酮水平升高
胆固醇有好有坏。
胆固醇，嗯，就是这样。
故事是这样发展的，但我认为那是……
过于简化的嗯，人们会
俗话说，低密度脂蛋白胆固醇是坏胆固醇。
胆固醇也包含在内。
在这些关于长寿的研究中，我
认为它的优点和缺点是
并不完全公平或准确，我们需要
LDL 和 LDL 都是重要的组成部分
低密度脂蛋白实际上有助于免疫系统。
身体能够抵抗感染，所以它也是
一位默默无闻的免疫力英雄
有研究表明，在
高龄高胆固醇水平
并不总是与更高的水平相关
死亡率，在某些研究中甚至可能更高
究竟哪一项与更长的寿命有关？
确实很奇怪，嗯，你这么说也挺奇怪的。
然而，或许我们对胆固醇的看法是
那个怪人，是啊，所以作为一个愤世嫉俗者
非常熟悉生物医学的人
我有时会看一些研究
临床指标，并解释我们为什么如此
既然都关注葡萄糖了，为什么不关注胰岛素呢？
为什么我们如此痴迷于胆固醇
为什么不是甘油三酯呢？甘油三酯也是另一种物质。
可以测量的脂质，这很远
更能预测谁会拥有
不管是不是心脏病发作，我觉得是
因为我们选择了现代的标记
我们精心设计的药物
药物，所以这真的是一个非常非常好的方法
为了贩卖大量毒品，所以没有
这种药物将解决胰岛素问题。
我们先不去衡量它，但数量很多。
能降低血糖的药物
我们来测量一下血糖，因为这样我们
可以诊断出问题，然后我们就可以
给他们毒品，就能赚很多钱
那是一种愤世嫉俗的观点，但我并不这么认为。
同样，这种做法也是不合理的。
胆固醇，为什么要关注低密度脂蛋白（LDL）？
甘油三酯是另一种脂质标志物。
更好的指标是，因为我们
没有一种有效的药物
降低甘油三酯可以通过饮食来实现。
但我们确实有那种药物
有效降低
LDL 有一件事真的让我很惊讶
当我阅读你的作品时，是否……
这是一项在保加利亚进行的研究，
吸烟已被证实会导致胰岛素水平下降
人类通过拥有七种不同的抵抗力来抵抗疾病。
健康的非吸烟者平均吸四支烟。
超过一个小时，持续三天，他们做了什么？
是的，他们在那项研究中发现了
如果你采取健康的非吸烟方式
人们并让他们开始吸烟
我感觉自己出现了胰岛素抵抗。
在相关章节中引用了该研究
我当时在谈论……
当你抽烟时炎症在哪里
烟雾表明里面有很多垃圾
进来后，有一股强大的力量
炎症反应以及
导致胰岛素抵抗的因素是
这种电子烟也一样，哦，所以那是一个非常
问得好，我的确已经发表过文章。
现在有多篇论文质量都非常好。
朋友兼同事，他是一位肺
我大学里的一位专家，一个家伙……
保罗·雷诺兹的名字，保罗和我，我们有
已发表的报告共同探讨了
吸烟与炎症
以及随之而来的胰岛素抵抗效应
从那以后，我们甚至已经开始了。
观察分子，超
电子烟产生的加热分子，它们是
他们确实很糟糕，非常糟糕。
结果相似
如果你取相当的量
普通香烟中的化学物质
香烟（带过滤嘴）与电子烟的对比
电子烟产生的化学物质可能更糟糕。
为了
就他们的胰岛素而言，是的。
就其炎症效应而言
气道损伤和胰岛素
由此产生的阻力是
令人震惊的是，部分原因就在于此。
它有多常见？
吸烟真的会让我们发胖吗？
那是一个很好的问题，它不
因为它取代了其他兴趣，所以
如果吸烟者以那种方式进食
其他人都吃了，但我也会吃。
因为香烟烟雾能满足……
渴望他们不太感兴趣
食物有什么吸引人的地方？
正如我之前所说，吸烟又是另一回事。
开始抽烟，其他东西不会诱惑你
你和你一样喜欢这些饼干。
蛋糕，但吸烟的方式之一
有助于戒烟
吸烟其实就像吃糖一样。
真的会开始随身携带
他们口袋里装着小糖果，这样
他们感到想抽烟。
吸烟时他们会抽出一点烟。
打开糖果，把它放进他们的
嘴巴，所以毫不奇怪，非常
通常情况下，当一个人戒烟时
他们体重显著增加，最终
如果你愿意的话，可以帮他们戒除毒瘾。
嗯，不幸的是，在人类中，所有
对食物成瘾者的研究
只会表现出对某种类型的成瘾
食物中就包括碳水化合物。
没有证据表明对脂肪上瘾或
您在 2024 年发表了一项关于蛋白质的研究
研究发现，接触柴油
废气与
脂肪增加，脂肪增大
细胞胰岛素抵抗和增加
炎症水平，那就是
发表于国际期刊
分子科学，是的，那是一个
我刚才提到的那些研究
关于我的同事保罗
雷诺兹·保罗和我，那是其中之一
我们发表的论文研究了这些问题。
吸入颗粒物是我患病的原因
对这个研究领域感兴趣的
第一名只是继续
继续扼杀卡路里模型
肥胖问题，所以我们……这涉及到……
对话的前半部分
如果你问别人为什么这样做，绝大多数人都会这么说。
我们容易发胖，是因为我们吃得多。
你消耗的卡路里比你减掉的卡路里多，为什么你会减肥？
脂肪是因为你摄入的热量更少，而且我
长期以来，我一直对这种情况感到沮丧。
认为能源很重要的观点是天真的。
但是，脂肪细胞必须再次被告知什么
与其所具有的能量有关
当然，这显然指向了……
胰岛素是所有胰岛素中最强的。
信号，但我们在那项研究中发现的
即使是看似如此的事情，也是这样吗？
与柴油机尾气颗粒无关
请注意，我们并没有在……进行这项研究。
人类完全披露：我们做了这项研究
在动物身上，我们可以完全
控制柴油尾气的排放量
嗯，所以我们有这个机制
在保罗的实验室里，你可以……
将这些颗粒物气溶胶化并了解
动物的呼吸频率究竟是多少
然后在研究结束时
即使他们吃的完全相同的东西
动物们的食物量
暴露于柴油尾气中
颗粒物中脂肪细胞更肥厚，
比动物表现出更高的胰岛素抵抗
那间房间刚才还在正常呼吸。
空气，也就是我们呼吸的东西。
理论上，这可能决定了……
我们变得越来越胖了，是啊，确实如此。
是的，这些证据表明……
超越理论，因此我们的证据将
明确地说，是的，你
理论上来说，呼吸确实很重要。
我们会问，那是多少？
适用于人类，那就是它适用的地方。
进入理论领域，但
证据确实表明答案是肯定的。
我们呼吸的每一滴空气都很重要，你看
从大众层面来看，这些地区的情况值得关注。
现在那里有
这里存在一些混淆变量，我在这里。
援引相关性研究和我
刚才还在批评呢
就寿命而言，但你看起来
在他们拥有较高股份的地区
颗粒物污染水平
位于大气层较高处，而那些
某些部位总是更胖更肥。
糖尿病
有趣，当然，那也是理所当然的。
相关性分析，所以很难确定，没错。
谢谢你指出来，但是
正如你我所引用的那样
相关性研究的问题
我们需要始终指出问题所在。
就相关性研究而言
为营养政策提供信息，例如不要
吃鸡蛋是因为它们会导致糖尿病，但是
当你真正查看这些研究时……
你根本没找到这类东西，那又怎样？
其他类型的环境毒素和
它们对胰岛素抵抗的影响
是的，所以有一些是你
吸入少量颗粒物
这很重要，我们在实验室已经证明了这一点。
独自一人，和我的合作者们
柴油尾气会熏死香烟
烟雾会起到作用，而且我们还有资金支持。
格兰特现在就去研究这些影响。
电子烟，显然就是我们吸入的物质
这将在某种未知的程度上产生影响。
我们喝的东西会是
不含热量，所以可以像人一样。
听说过
微塑料是指某些物质。
它们太小了，你可以……
喝下去，它们就会被吸收。
肠道并进入
血液中出现不明原因
对我来说，目前其中一个网站
这些微粒最终会去哪里？
脂肪细胞，一旦到达那里，它们就会
直接促进脂肪生长
细胞，也就是真正的微观细胞。
塑料碎片，但彼此分离
这些分子可能来源于
塑料、肥皂和洗涤剂之类的
BPA 或二乙基双酚 A，实际上就是
一种类似雌激素的物质，我们
前面提到的关于
其他内分泌干扰物，但还有
人可以饮用的其他化学物质
嗯，或者像前面提到的那样吸入，但是
这将直接影响增长
脂肪细胞或促进模仿什么
胰岛素想要做的就是告诉
脂肪细胞
我已经投资超过一百万美元。
向这家公司投入了巨额资金，完美泰德
他们也是这个播客的赞助商。
我开始改用抹茶作为我的
主要能源来源，那就是
完美的泰德进来了，他们有
他们有抹茶粉
他们有各种饮料，包括胶囊饮料等等。
这让我能够全程保持专注。
无论如何，录音日都非常漫长。
正在进行中，他们的团队对此非常着迷
质量是他们采购原材料的原因，所以他们注重品质。
来自日本的仪式级抹茶
当人们对我说他们不
我猜是喜欢抹茶的味道吧。
他们还没试过完美的泰德
与低质量匹配器不同，它具有
苦涩的草味，完美的泰德
口感顺滑，天然香甜，且不含
知道这一点，你可能就是个完美的人。
如果你已经是主要客户了，那就说明你已经获得了
你在像空白街这样的地方的匹配
或者乔和果汁，但现在你可以
自己在家做，所以不妨试试。
试试看，看你是否仍然不行。
就像抹茶一样，所以我要这样做……
我给你提供我们垫子40%的折扣。
如果您今天尝试匹配，请前往
访问 perfect ted.com 并使用代码 st40，或者如果
你在超市里就能买到它。
在 Tesos 或 Holland & Barrett 或在
荷兰在阿尔伯特·海因和那些
如果你身在美国，可以在亚马逊上买到。
你们都知道，Whoop 是我的节目之一。
赞助商，这也是我拥有的一家公司。
你们投资了，而且你们也投资了。
他问了我很多关于最大的问题。
经常有人问我为什么使用 Whoop
优于其他可穿戴技术选项
原因有很多，但我
我认为这最终取决于最……
一个被忽视但至关重要的特性是
非侵入性，一切都在
生活似乎在争夺我的……
我转而关注欢呼声，因为它
没有屏幕，并且会启动
来参加这个播客节目的CEO告诉我……
原因在于没有屏幕
屏幕会分散注意力，所以当我在……的时候
开会或者我在健身房，我的呼呼
它并不引人注目，它只是在那里而已。
背景中不断拉扯
来自我身体的数据和见解是
如果你已经准备好了，随时可以给我。
一直在考虑加入 Whoop 你
可以前往加入。 whoop.com CE
您可以免费试用 Whoop 30 天。
无需任何承诺即可加入。 whoop.com
CEO，请告诉我你是如何获得
那么，我们来谈谈酮症吧。
酮类物质，嗯，生酮饮食是……
越来越受欢迎的原因是什么
我发现，实际上是饮食问题导致的。
我正在……
那么，这会如何影响呢？
我们谈过的所有事情，是啊是啊
所以这对我来说是个机会。
补充一点B族营养素
生物化学或对……的简要讨论
新陈代谢，以便人们能够欣赏
酮到底是什么？它们存在于哪里？
源自于整个
人体在代谢方面是一种混合体，因为
身体主要通过燃烧燃料来获取能量。
葡萄糖燃烧是其两个来源。
或者说是血糖，或者说是脂肪燃烧。
这两种是主要的燃料。
身体我的延伸现在大脑是一个
例外情况是，大脑是葡萄糖或
酮类物质，但我会说到这一点。
酮体来自身体其他部位。
其实它对酮体的依赖程度并不高。
它是脂肪、葡萄糖或血糖。
胰岛素决定使用哪种燃料。
如此频繁地用于代谢引擎
胰岛素将决定燃料来源。胰岛素有两种燃料来源。
哪个打开了，哪个是
如果胰岛素水平高，身体就会关闭。
糖分燃烧，你可以测量这个量。
通过测量全身水平
氧气和二氧化碳的量
身体产生原因是不同的
生物化学或燃料燃烧
将产生不同量的二氧化碳
所以如果我在燃烧葡萄糖，我可能……
是的，产生更多二氧化碳，所以我们可以
把你连接到一个叫做……的东西
使用间接量热仪测量
你的呼吸交换率
二氧化碳和氧气之间的平衡会
为了提高胰岛素水平，我们需要增加您的胰岛素剂量。
就像我给你输注胰岛素一样
接下来的几分钟我们会看到……
你的脸色会变大，我们会说“男孩”。
你正在燃烧糖分，或者我们需要胰岛素。
下降，然后 R 值下降
这反映了脂肪燃烧的情况。
胰岛素决定了……
身体现在正在燃烧糖分还是脂肪？
当胰岛素水平持续低约16小时
或者说
几个小时后，一些有趣的事情开始了
肝脏发生这种情况，所以肝脏……
胰岛素水平低会导致大量脂肪燃烧。
肝脏中的脂肪，包括肝脏自身的脂肪。
肝脏可以储存脂肪，但是
脂肪也来自脂肪细胞，因为
如果胰岛素水平低，脂肪细胞就会减少。
脂肪渗出供身体燃烧
由于胰岛素水平低，肝脏
不断燃烧它和肝脏
基本上，伯恩斯仍在继续燃烧。
它体内脂肪含量很高，足以满足自身需求。
它满足自身需求并表示
嘿，我不需要继续燃烧。
胖，但我精力充沛，我什么都有。
情况很好，但就是停不下来。
因为胰岛素水平低，所以脂肪会增多。
胰岛素水平保持低位，脂肪燃烧得以持续。
去吧，所以因为身体不会
血糖充足，它正在发挥作用，是的。
所以从这个意义上讲，它这样做是为了提供帮助。
补充摄入不足的葡萄糖
这就是酮的价值，所以……
肝脏仍在继续燃烧脂肪。
基本上就达到了脂肪的程度。
燃烧脂肪的地方比燃烧其他部位的脂肪更多
它需要，而多余的部分，如果你愿意这么称呼的话，就是
酮体是什么？所以酮体是很好的。
用于代谢释放阀的
肝细胞说我不能，我不知道
如何利用这些脂肪燃烧产生的热量
好的，我知道我要做什么了。
葡萄糖摄入量不多，所以
大脑可能开始感到饥饿，所以我
准备开始生产酮体
因此，酮类物质只不过是一种
大量脂肪燃烧的产物
任何哪怕禁食24小时的人……
第二天早上醒来，你发现自己身处某种境地。
酮症程度，以免有人误以为是
人们正在经历一件极端的事情，
脱离酮症状态理想情况下经常为什么会这样
我说理想情况下是因为酮体是
正如我们已经概述的那样，或许
大脑的最佳燃料
它以酮类物质为生，你可以服用一个人
患有早期阿尔茨海默病和
让他们经历一系列
认知测试中，他们的表现非常糟糕。
举个例子，你问他们
患有阿尔茨海默病的病人要画图
模拟时钟的表盘是一个圆圈，上面有1。
二到十二，然后是一些动手实践。
这篇报道简直是一团糟。
然后你把它们放入报告中
酮症，问问他们，你能画一下吗？
钟面虽然还很粗糙，但它
绝对是钟面
问问他们什么时候没有处于酮症状态
他们试图系鞋带，但他们系不上。
仔细思考如何解决以下难题
鞋带让他们再来一次
他们突然进入了酮症状态
他们系鞋带的次数比这多得多。
他们可以自己穿好衣服。
这些都是已发表的病例报告。
我只是用比较啰嗦的方式来表达……
大脑在酮体充足的情况下才能正常运作。
燃料来源，但好处却不止于此。
我的实验室发表了一份报告，其中发现
当人类处于酮症状态时，
只是酮类化合物的一个术语而已
我们抬高身子，取出了一小块
腹部脂肪并测量了代谢
我们发现，腹部脂肪的堆积率……
在酮症状态下，该代谢率
腹部脂肪含量是其他人群的三倍
当人们没有处于酮症状态时，会发生什么？
那是不是意味着，是的，那意味着
脂肪突然表现得非常……
脂肪组织以更积极的方式发挥作用
代谢率非常低，然后所有的一切
酮体突然进入体内
他们开始变得更加活跃。
于是它们开始消耗更多能量
这将非常有帮助
想要减肥的人，如果你
脂肪细胞现在的含量是原来的三倍
代谢率，这意味着脂肪
细胞开始有点活动了。
更像是你的肌肉细胞，它们是
只是消耗更多能量而已。
这意味着我会更快地减脂。
那到底意味着什么？那就是
那里发生的事情都处理得非常好。
对照实验表明，如果你
控制人类所有卡路里的摄入
酮症状态下，他们的代谢率会上升
你的身体，你的整个身体都在燃烧
嗯，其实一切都很美好。
比之前稍微开启了一些
新陈代谢的熔炉已经
只是它多了一点燃料
这就像是火上浇油，这样酮类物质就会……
提高脂肪组织的代谢率
找到一篇我们发表的论文
记录我们如何提取肌肉细胞和
这有点像是在侮辱肌肉细胞。
决定肌肉细胞的韧性
当时我们正在培养肌肉细胞。
酮类物质的作用就大得多。
酮体对损伤具有抵抗力
起到保护肌肉组织的作用，并且在
反映某种功能的方式
酮体是肌肉的守护者
酮体基本上是判断是否患有这种疾病的一种方法。
大脑说，你认为你
需要大量葡萄糖，如果你没有
获得足够的葡萄糖后，你就可以开始了
从肌肉中剥离蛋白质
把它变成葡萄糖，但我来这里是作为……
所以你可以吃我而不是吃酮。
不要触碰肌肉，这样我们
再次发布了一份直接报告调查结果
酮体实际上会使肌肉更多
不易受伤，这可能是
为什么你会看到越来越多的精英
运动员使用酮类物质作为实际
增强体能的辅助剂或类似补充剂
帮助他们变得更好，这样我才能更好地帮助他们。
今年，杨百翰大学（BYU）
男子和女子越野队
夺得全国冠军
全国大学跑步运动员相当不错
他们所做的令人印象深刻的事情之一是
他们之前会喝这些酮饮料。
他们先进行训练，然后比赛。
越来越多的托伦斯队
服用酮类补充剂是因为它是
它只不过是另一种燃料而已。
身体可以燃烧掉我们总是
好吧，如果你开始缺钱的话
葡萄糖摄入过量会导致你出现“撞墙”或“能量耗尽”的情况。
你即将撞墙，好吧，什么？
如果你不怎么使用葡萄糖，因为
你正在燃烧大量脂肪和很多
取而代之的是酮体，这样就能保持你的
葡萄糖基本没被触动，或者你不是。
你没有依赖GL，我们看到了。
如果人类中存在这种情况，那么这个人就是
他们适应了生酮饮食
燃烧脂肪的速度比以往任何时候都快
认为人类有可能做到的，那块脂肪
基本上是为他们所有的肌肉提供能量
运动过程中的动作
而不是主要依赖于
身体已经适应了葡萄糖的消耗。
燃烧脂肪作为燃料，并在可用时
它燃烧酮类物质作为燃料，而且它是
留下这块肌肉作为最后的痕迹
度假胜地真的需要好好刺激一下
我见过这些生酮饮料
它们几乎就像小枪一样。
如果有很多不同的类型的话
你看看光谱酮体
一端是最便宜的
虽然不太容易获得，但很容易获得
有效的酮盐，它
摄取一个酮分子并将其结合
转化为钙或镁等矿物质
嗯，效果不太好，而且很多
人们会发现，矿物中含有这种物质。
他们的牙齿上可能会积聚很多牙菌斑。
是的，可能会增加肾脏疾病的风险。
石头也会带来一些后果
然后就是酮酯，
通常是以注射的形式出现，是的，然后你就有
生物同源的BHB或生物同源的
Ketone 一家公司，原版
酮类，嗯，他们现在生产这些
少量服用效果更佳
这些都能带来增长。
酮类物质价格稍贵一些。
也，但随着空间变得越来越
价格竞争力正在下降，而且
它到底有什么作用？如果我服用
一杯双同酮饮料
会在我的身体里继续下去，我会怎么做？
那会对我的认知能力产生什么影响？
表现或运动表现
是的，所以结果就是，你是……
喝着它，你立刻
通过肠道吸收，是的，所以如果
假设你当时没有处于酮症状态
我已经这么做了，但我并不鼓励人们这样做。
你刚刚吃完了两个百吉饼和一个
一杯加糖咖啡，你体内就没有酮体。
由于胰岛素水平升高，所以检测不到。
它抑制了酮体的产生，
然后你喝下一小杯酮。
一小时内我们就能检测到您的
酮体水平可能会升高。
一位米勒，这相当重要。
是的，他们有能力做到这一点。
某种动作，也许你也会这样做。
因为你觉得我真的需要
现在保持敏锐，那会让我……
更清晰的嗯，这就是我们必须做的。
推测没有 I 我的实验室发表
动物证据表明，是的。
确实，它让我们比以前更敏锐。
这些动物能够穿过迷宫，
识别物体以及动物
他们当时正在进行生酮饮食，而且他们……
它们变得更敏锐，速度也快得多。
更擅长解决问题
记住之前问题的解决方案
这是问题之一，我问这个问题
尤其因为我的团队知道
因为我跟他们说过很多次了
过去两周我一直……
我一直在进行生酮饮食，而且我真的……
扎破手指检查
是的，我的酮体水平达到了最高值。
达到的数值大约是2.5，这很高。
它很高，那应该没问题吧？
这意味着这恰恰证明了……
你处于酮症状态，这本身就是证明。
确信你正在燃烧大量
脂肪，还有三，你的胰岛素
我的体内激素水平很低，但并没有下降。
我这辈子都没见过这种景象
是啊，太疯狂了，那里的力量……
如果你允许我这么做的话
以此评论为跳板
如果有人在听，那么这种力量就显得尤为重要。
对此，他们会想，好吧，我需要
缩小我的脂肪细胞
可惜他们没有意识到这一点。
造成这种情况的原因有两个变量。
它们的脂肪细胞会在第一阶段生长。
他们完全没有意识到这个地方
胰岛素的价值在这个嗯嗯
他们所做的只是关注公式
卡路里，以及平均值
这个人正在展望未来。
这段减少脂肪细胞的旅程
他们心想：好吧，我该怎么做？
我只是减少了卡路里摄入，他们到底做了什么？
为了减少卡路里摄入，他们会这样做
完全错误的事情，而且在我还没来得及反应之前，我甚至还没……
答案让我直接给出答案。
假设我们采取了这一步骤，我
所有听众都被邀请参加史蒂文和
我正在筹办一个自助餐会，我们有
世界顶级厨师们将会……
桌上摆满了最美味的食物
您可以想象自己身处我们的美食之中
我们邀请您空腹前来，因为
你肯定想稍微尝试一下。
所有人都在问
你们自己会怎么做才能来到这里呢？
饿到极致的时候，你大概会做两份。
想想你是怎么去你的，或者想想你是怎么去的
感恩节或你的圣诞节
晚餐时，你会尽可能地饿着肚子。
在一段时间内少吃一点
在活动开始前，你会进行锻炼。
再多一点就行了。
会非常饿，所以……
传统减肥建议
这样做行不通，因为我们告诉人们要吃
运动量越少，你越有可能失去
短期内稍微加重一点
但你所做的一切都给了他们
完美的食谱，能激发食欲和
饥饿总是会战胜一切，这是一个很好的例子。
在美国，我们可能有一个游戏节目。
英国也曾出现过类似的例子。
它叫做《减肥达人》
本质上来说，就是看谁能减掉最多的体重。
而这要归功于一个严酷的军团
限制卡路里摄入，减少饮食和运动。
更像是完美的化身
采取那种做法，他们挨饿了。
他们的训练强度简直疯狂。
我的天哪，他们输了好多！
体重惊人，但你却从未见过它们
他们再次没有举办重聚巡演。
几年或十年后，因为他们
全部拿回来，你知道吗？
他们会得到它吗？他们真的会写一篇论文吗？
美国国家出版社出版
美国国立卫生研究院不仅记录了
他们体重增加的程度
回来，但也几乎是字面意义上的回来。
破坏了他们正常的代谢
人的新陈代谢率与
它们的体重，更大的身体也意味着更大的体重。
代谢率较高，体型较小。
较低的代谢率，这只是
人体生理学，这并不奇怪
有人减肥后，……
随着身体机能的下降，新陈代谢率也会下降。
他们体重增加，代谢率恢复正常。
通常情况下也会回升，但也有例外。
对于参赛者和最大的
失败者一开始新陈代谢就很高
由于体脂率高而导致的发病率
他们减掉了大量体重。
不出所料，新陈代谢率下降了。
很大程度上，但这确实如此。
他们开始经历的剧变
体重增加导致新陈代谢率下降
它没有回来，它一直保持低位。
比正常情况下应该的要多。
无论在哪里，都能以一对一的方式连接起来。
体重变化，代谢率上升
除了这些人之外，其他人都会采用这种方法。
通过这种方式实现显著的减肥
严格的限制，完全基于
肥胖的热量理论导致
这样会导致严重的饥饿感。
所以如果有人试图这样做，也就不足为奇了。
缩小脂肪细胞或减轻体重
如果第一步是我要砍掉我的
他们没有解决卡路里问题。
高胰岛素血症，他们永远不会失去
从长远来看，他们的体重将会……
退回到他们原本所在的地方
因为如果他们开始减少卡路里摄入的话
但胰岛素水平仍然很高，这是正常的。
胰岛素会使它们感到非常饥饿。
想要储存能量
一位来自哈佛大学的教授
如果你有的话，David Ludwig 发现了这个。
人们吃低热量餐，
这会让他们的胰岛素飙升，使他们……
比低热量餐更让人感到饥饿
不会引起胰岛素飙升，这是关键所在。
任何正在收听的人，如果你在想我
需要服用脂肪细胞缩小剂
旅程的第一步就是如此。
旅程开始后，我打算降低胰岛素用量。
这意味着，这意味着我要……
我要控制碳水化合物的摄入量。
停止食用来自以下来源的碳水化合物：
带有条形码的袋子和盒子，而我
我正在限制碳水化合物的摄入。
将会更加注重蛋白质和脂肪的摄入。
所以要控制碳水化合物的摄入，优先摄入蛋白质。
不要害怕随之而来的脂肪
蛋白质、脂肪和蛋白质一起是一种
帮助你的奇妙组合
感觉很饱，而且确实很饱腹。
你需要的一切都在那里。
诸如必需蛋白质之类的东西
例如必需脂肪酸，所以要关注
关键就在于此。
然后帮助降低胰岛素水平，就像你
发现自己并没有，当你……
饿了就吃，不饿就别吃。
吃，但这个人会发现什么
他们一直在降低胰岛素水平
他们的新陈代谢率正在上升
学习如何燃烧自身脂肪
燃料，因为记住代谢
混合体，这种比喻，如果你想的话
你需要减脂才能燃烧脂肪，你现在还不行。
如果你总是
燃烧葡萄糖，你需要的是脂肪。
燃烧，而且随着燃烧的进行，燃烧量会增加。
胖的时候你会意识到它就像驼峰一样。
骆驼的驼峰之所以存在，是因为……
是那种动物的重要脂肪来源。
利用自身脂肪作为能量
我们也有自己的版本，所以……
你想想普通人
谁胖，他们就有数百个
数千卡路里等待着被享用
脂肪细胞里燃烧掉的就是这些。
他们体内长期高水平的胰岛素是
绝不让他们烧掉它，就是这样。
这个人开始做出这些改变
他们现在可以调整饮食以降低胰岛素水平了。
最终开始依靠自身的脂肪
为了燃料，所以他们的
饥饿感开始减弱，就让它过去吧。
你自然而然的方式
控制卡路里摄入量并不能控制
你强迫自己摄入过多的卡路里。
让自己感到饥饿，然后少吃。
控制卡路里摄入量，因为你只需
我不饿，所以我得……我会覆盖
结合我自己的一些轶事经验……
我有经验，所以我每年都会进行一次生酮饮食。
通常饮食方案持续约 8 周 M
这一次，它将会持续一段时间。
稍微长一点，嗯，原因在于……
部分原因在于它还会继续下去一段时间
时间有点长，所以我又学到了更多。
关于我身体里正在发生的事情，以及
也因为我现在做播客，做了很多事。
在台上演讲以及类似的事情
我看到的事情在我的方面存在巨大的差异
我的大脑能够清晰地表达什么
我想说的是，就像这样
这太荒谬了，没错，我就是这么说的。
那天晚上，我跟我的团队一起……
我在这里，在洛杉矶，我尝试过
对很多人说过，就像……
每天可以花九个小时尝试
想想接下来要问的问题，或者
试图回忆研究或
在人们面前的舞台上试图
传达一个故事或观点，让我看到
我一直无法……的变体
解释一下，嗯，有些日子我会去哪里。
我会上台参加一个播客节目，
感觉我的大脑和嘴巴好像不协调
连接后，又在其他日子里连接起来。
尤其是我开始做这件事的时候
酮症或生酮状态
饮食方面，它就这么顺其自然，是的，它就这么顺其自然。
我当时正跟我的团队说……
感觉我像是在这样看待这个世界
最近我好像有这种感觉
对于看不见我的人来说，这感觉很强烈。
只是伸展了一下我的
这让我更关注另一件事。
我注意到我的饮食习惯有个问题，那就是我会感到饥饿。
但我不再像以前那样容易感到饥饿了。
然后很快，我开始之后就一直这样。
吃东西的时候我停下来，嗯，我好像不是……
我以前也喜欢做这些事。
是的，我以前偶尔会暴饮暴食。
比如更长的进食时间和我的
饥饿感消失得很快，嗯，我还发现
我没有这些东西
整个过程中能量水平波动
我不再崩溃了，我以前经常崩溃。
就像低谷期一样，哦，当然，我没有
再也不下滑了，然后还有另一件事
很多人最关心的是什么
关于脂肪，比如腹部脂肪，我
从未见过这样的事
它让我更快地减掉了腹部脂肪，而且我
几周之内我就谈到了这一点。
你能用一只手就数得过来吗？是的
比生酮饮食更健康，如果我……
真的可以给我拍张照片
因为我有电子秤。
屏幕上显示着，它只是缓缓移动着。
沿着这条路走，然后就到了悬崖边。
它直接向下延伸，而且
以至于我的其中一位
人们对生酮饮食的担忧在于……
我到底该怎么保持肌肉啊？哦，那真是……
问得好，因为我女朋友
我第一次尝试生酮饮食时，她给了我很高的评价。
她当时的样子就像我从未见过的那样
当我脱下上衣时，你看起来是这样的
关掉，但也很显然，我的
我的肌肉萎缩了，我变得很瘦。
操，但我的肌肉确实比较小。
这次我格外谨慎。
酮症又犯了，我一直在想该怎么回事
我到底该怎么保持肌肉啊，耶耶
好的，首先让我补充一点：
衷心赞同！我支持……
生酮饮食虽然可以
在不同情况下应用方式不同
人们，但我认为任何人都会
享受一段适度的时光是有益的。
至少在一段时间内，酮体水平会升高
现在一天中的某些时间，你如何……
在以下情况下保持肌肉质量
如此明显的体重减轻，我只能
现在推测，这些文章是经过同行评审的。
我可以引用一些研究来支持这一观点。
人类可以处于某种状态的想法
自体饮食，并具有总
维持肌肉和力量
已经发表，所以我们知道这是可能的。
虽然那似乎并非如此
如果发生在你身上的事，我会……
怀疑有两个
现在可能有两件事同时发生。
我这是在猜测，也是在假装。
这里有一个人可以成为你的教练或专家。
可能是因为你相对来说比较……
运动时能量水平降低
由于轻微的
脱水，然后另一个会
卡路里，我会回来的
我刚才只想说一下。
所以当胰岛素水平下降时，情况就不同了。
众多影响中的另一种
身体会感受到另一种激素的到来。
醛固酮是一种叫做醛固酮的激素。
我们从未调用过低胰岛素。
导致醛固酮水平降低
醛固酮由肾脏排出
开始大量减少盐的摄入
现在水流速度快得多。
这倒没什么问题，但这确实意味着……
这个人确实需要更加关注
补充水分和盐分，所以如果有人
继续执行这一策略并进行演练
很多时候，你需要更加……
专注于你
补充水分，字面意思就是多喝水。
因为你会排尿更多，这
这在一定程度上解释了人们的血压问题。
变得这么好，速度这么快，简直太棒了
如果有人在这一点上稍作停顿，就当有人
血压在一到两个位置
药物治疗，并采用生酮饮食
他们通常不得不停止节食
两天内服用药物，因为
他们的血压恢复正常了。
很快，如果他们继续待在……
药物剂量太低了，所以一个
有可能你当时确实在工作。
因为……所以强度略有降低
这
脱水，但随后
第二，你当时可能正在吃东西。
热量太少，无法维持
肌肉是一个饥饿的器官。
对身体而言，代谢成本很高
保持肌肉收紧，然后开始
越瘦越难，
身体更难抵御这种情况
事实上，肌肉的差异就在于此。
介于禁食和饥饿之间
已知最长的禁食证据是
英国一名男子禁食384天
字面上不吃不喝
他当时正在接受医疗护理，摄入的热量只有一卡路里。
监督获取维生素和
矿物质和水，然后他去了
继续生活下去，过着完美的生活。
健康的生活，嗯，但是那是什么呢？
区别在于，为什么那不是饥饿造成的
饥饿是指体内脂肪耗尽。
你可能已经到了这种地步。
瘦下来，说明你没有足够的脂肪
燃烧以产生足够的酮体来为身体提供能量
如果大脑脂肪不足，就会受到影响。
燃烧以产生足够的酮体和
大脑在说，好吧，我想要的
改用酮类物质，这样我就可以
饶恕
葡萄糖，但我做不到，不够。
我这里用的是酮类，所以我必须100%依赖它。
葡萄糖，但如果你不摄入葡萄糖的话。
现在身体必须开始剥离
肌肉中的蛋白质，以及它输送的那些蛋白质
氨基酸输送到肝脏，然后进入肝脏
它如此强大，以至于会把那些氨基酸
酸转化为葡萄糖，这样我的肌肉就会变酸。
转化为葡萄糖来滋养大脑，所以我的
评论然后终于开始
我的答案在你的版本中
根据你的肌肉水平调整生酮饮食
体重和你的固有代谢率
根据你的体型和你的
进行这类活动时，你可能需要多吃点东西。
胖子，我其实没在抽血。
那时我正在做这个测试。
时间差不多，但我没做抽血。
做个测试，这样我才能真正看到我的酮症情况。
级别？嗯，所以也许我根本就没参与。
酮症，因为我没吃你的东西
曾经是，但也可能是你
我们摄入的热量不足。
我必须这样做，所以这是一个例子
这就是我试图做的事情。
这次我尝试多吃点脂肪，就像以前一样。
煎牛排的时候，在上面放些黄油。
在那里，当你喝一杯……
虽然听起来很奇怪，但我喝咖啡
我每天早上都会放一杯马黛茶。
一大块黄油，就像一大块……
我的茶里加了黄油，我正在啜饮。
当世界仍在沉睡之时
孩子们还没醒，所以我知道
因为我想保持我的肌肉。
一个快50岁的人，嗯，我发现
在我严格的生酮阶段
我现在也身处其中，每
一月份我开始尝试一种类似食肉的饮食方式。
而且我主要这样做是为了向一个弯腰的人倾斜身体。
但也要检查是否有任何成瘾问题
我不喜欢的习惯，我不喜欢自己会上瘾。
事情，还有我妻子会发表评论。
即使我快50岁了，这仍然很有趣。
我不想看到我的六块腹肌慢慢显现出来
我想失去我的体重和肌肉质量，因为
是的，你得非常努力才能得到它。
我发现，如果我增加脂肪摄入量……
我总是摄入足够的蛋白质，但如果我
增加脂肪含量，我更容易
保持体重的时间有限制吗？
生酮饮食的缺点
我们只需要意识到这一点
缺点我可以清楚地表达出来，所以事实上我
因为我分心，所以都没完成。
我本人也提到了一些好处
酮类化合物，但酮类化合物进一步
抗炎作用，就像它们直接作用一样
通过以下方式减少体内炎症
抑制炎症过程和
它们还能增强抗氧化防御能力。
所以它有助于减少氧化应激。
酮类物质确实具有超出预期的益处。
甚至超出了我们已经花时间去做的事情
如果对某事物有任何负面影响，请明确说明。
生酮
饮食方面，这可能是你
让你突然或暂时地
现在代谢灵活性降低
那是我援引了一个我们尚未使用的术语。
尚未提及，但代谢灵活性
是用来指代身体的术语
它能够利用葡萄糖燃烧
当它不消耗葡萄糖时，它会消耗葡萄糖。
燃烧脂肪，所以你会在两者之间切换
我们概述的两种代谢燃料
早些时候，当有人一直遵守规定时
一段时间内坚持生酮饮食
他们的身体仿佛被脂肪困住了一样。
燃烧模式，如果你和我
在这种适应性生酮状态下，我们
如果我们去吃午饭的话……
两个百吉饼和一个甜甜圈
喝完这杯酒需要很长时间
清除血液中的葡萄糖
比其他方式要长得多，比如我们……
假设我们和制作团队一起出去。
他们吃的是正常的、高碳水化合物饮食。
在其他条件相同的情况下，体型相同
他们的血糖水平会随之升高
90分钟内上下起伏，或许
你的订单可能需要180分钟才能完成。
下来，这样那个人就可以说
天哪，斯蒂芬和本已经分手了。
葡萄糖燃烧效率很高，就是这样。
那一刻，我们的身体确实如此
几乎忘记了那种感觉
因为我们燃烧了大量的葡萄糖，所以我们……
适应了脂肪燃烧，那么……
肠道微生物群，哦耶，CU，因为我会告诉你
我认识的一位营养师
目前正在进行生酮饮食，他们
哦，你肠胃不好啊，是的，那又怎样？
恕我直言，这话说得有点天真。
训斥你的朋友，没有
没有任何证据支持存在任何此类情况。
事实上，微生物群发生了有害变化。
一篇刚刚发表的论文看起来
一个从普通人变成正常人的人
杂食性人类的饮食富含
植物物质到纯粹的食肉动物
饮食完全不含碳水化合物，而且他们
记录显示，他的情况没有变化。
微生物组完全没有，但他是吗？
他吃植物吃得不好
植物，所以案例研究对象是人
食用以植物为主的正常饮食
肉类是正常的杂食动物饮食，而且……
然后研究了微生物组，然后
适应纯肉食性饮食
纯粹的肉类，而微生物群却没有。
完全改变的时间周期是多久？
几个月以来，我认为问题出在……
微生物群是我不服用药物的原因
微生物组研究被严重低估了
科学家们认为它是一个巨大的黑盒子。
你，你，你从英国来到伦敦
呃，如果我们去洛杉矶，去加利福尼亚的话
对您的微生物组样本进行分析
现在在英国，情况就不同了。
即使你吃的和以前一样
但你喝的是不同的水。
你呼吸的空气和我呼吸的空气不一样。
刚从犹他州乘飞机到
加州给我一天左右的时间，我就会
我的微生物群似乎发生了一些变化。
因此，微生物群落可以响应性地发生变化。
对各种事物的回应，这个想法
你不知何故摧毁了你的
因为你不吃东西，所以肠道菌群会受到影响。
纤维的说法完全错误，也就是说……
现在完全是错误的，可能存在
你们部分人口的变化
微生物群中一种成分增多，另一种成分减少。
但没有证据表明
你的微生物群有问题。
完好无损的细菌不会死亡，它们
仅仅是代谢其他物质而已
或许他们更依赖短期策略。
链状脂肪酸或许是它们所依赖的
更多关于他们不摄入的氨基酸的信息
因为他们没有摄入纤维，但是却有
肉或鸡蛋里仍然塞满了东西。
微生物群会进食，但如果……如果
多吃植物确实能给我带来……
如果我拥有更多样化的肠道微生物群，那么我的肠道微生物群就会更加​​多样化。
停止吃植物，我要……
肠道菌群多样性降低是的，但是……
斯蒂芬，但即便如此，还是有点……
问题中隐含的假设
因为我们知道这一点。
在这种情况下，微生物组的多样性会降低。
我刚才提到的研究发现，
这件事并没有改变这个男人。
微生物组
所有地区的人口都完全相同。
相同的比例，因为不是吗？
植物不就像在喂养……
细菌，是的，所以纤维是
所以纤维会起作用，但这并不是全部。
细菌并非只能吃这种东西。
细菌可以吃脂肪 细菌可以吃
它们可以从食物中摄取谷氨酰胺等氨基酸。
例如，他们甚至可以吃肉。
里面含有少量葡萄糖
肌肉中含有一种叫做糖原的物质。
所以，你知道，这里含有微量物质。
葡萄糖，甚至你吃的肉
吃东西，所以我没去看争论。
你知道你正在毁掉你的
没有微生物组的微生物组
您可能正在改变的科学依据
你的微生物群，但谁又能说那就是真的呢？
或许是糟糕的改变，或许是更好的改变。
你的确感觉好多了。
思维更敏捷，你就会变得更精瘦
您的胰岛素敏感性有所改善。
我认为，如果认知能力得到提升，情况就会如此。
你的微生物群发生了变化。
这或许是最好的结果。
而且没有人能够反驳这一点。
正如我刚才在评论中所说
投机时尚，它是投机性的
因为没有证据表明这就是原因。
我观察了一下微生物组，然后就说
是的，这似乎很重要，但方式上却并非如此。
我们不知道，但你同意
理由是，如果我现在坐在这里
我
接下来几天，他吃了各种各样的植物。
假设你分析的时间是六个月后。
我的肠道微生物群会更加……
我不同意这种说法，我不认同。
想知道那是否属实，嗯，还有，我再次表示……
我引用的那份病例报告
现在提到的这个人就是这么做的。
他们报告说，微生物组
完全相同，没有
重大变化就在于此
那里只有一个人，就是一个人。
病例报告，并非随机对照试验
临床研究，所以嗯，但即便如此，我
我的
这里充斥着大量的猜测。
大概会这么说
更多的植物会带来更多
各种各样的
微生物组，但我想说，但是后来
下一步更难，那就是
好还是坏，我不知道，也许都是吧。
你正在促进……的增长
产生更多气体的细菌
它们正在发酵纤维，而你
只是因此而导致胀气增多
人们，尤其是营养师，会说，嗯
多样化的微生物群落是良好的微生物群落。
好，我们怎么证明呢？我们怎么知道呢？
你能向我证明这一点吗？
我想看看科学家的艰辛。
证据，因为我能证明的是
我们可以带走那些人类
超重、糖尿病和高血压
吃一份标准的美国菜或全球菜
调整饮食，并让他们接受生酮饮食。
这将是一个更大的
更简单的饮食，然而每一项临床研究
标记效果会越来越好，所以如果有人
本来想说“是啊”，但你肯定已经反驳了。
你的糖尿病和高血压，但是
你的肠道菌群很差，我得说。
我不在乎我的微生物群，我在乎的是我自身。
关于人类，所以如果……更少
多样性，但每一项临床
标记物可能变得更好了
我们想要的并非多样性。
细菌，我是，我是在推测，但是
就是那个说“是的，我是”的人。
不了解将……联系起来的嗯……研究
两个嗯，不过我随时可以看看。
但是，嗯，我会的，我一直都在下面
假设一个更加多元化的
是的，肠道菌群越多，人就越健康。
不知道，是啊，但是，你呢？你呢？
现在感觉更健康了，嗯，感觉更健康了。
当然有这种感觉，而且这只是一个
时间太短，所以我不知道
如果
我做这个已经两年了，对吧？
因为那样的话，可能会出现真正的
更深层次的改变，嗯，我知道。
两年多了，他们
它们很棒，因为其中一些
我们健康方面发生的变化
现在花点时间，你在这方面表现得很多
您在胰岛素抵抗方面的工作
如果你有10年的胰岛素抵抗
多年来，你的大脑认为我读过你的
工作就像它会变老一样，它会随着时间的推移而变老。
额外两年就是如此。
加速衰老，我很好奇……
我的肠道微生物群也是如此。
如果我的肠道菌群不是
多种多样，所以我有很多种……
饮食单一，否则我就吃不饱。
不吃我的植物会让我……
需要几年时间才能真正了解
这对我的净负面影响
整体健康状况完全有可能
是啊是啊，我只是想问问。
我们应该谨慎对待这些假设。
如果出现增长
植物种类越多，多样性就越高。
如果这种改变是有益的，那么
我们现在推广的这种细菌
它们的增长对我们更有利吗？
它们只是存在于……中的细菌吗？
为了处理更多纤维，再次
结果可能只是如此
产生更多气体，你知道，越多
你吃的植物越多，产生的气体就越多。
通过发酵生产更多纤维会怎样？
这些细菌的存在仅仅是为了……
吃了纤维，但实际上并没有改善。
人类宿主
酮症有可能在这种状态下生存，这是我
认为其中一个重要观点是
我做血液酮体检测的时候就感觉到酮症了。
我每次出去玩之后情绪都会剧烈波动。
我的酮体水平非常高
有时深夜，我只是在……
有时接近酮症边缘，嗯，还有我
我觉得这很有趣，因为我们
不一定非要住在这里。
我们全程都处于深度酮症状态
能
可能会略有波动，也许我的
仔细想想，一个人会
酮症状态对某些人有益
即使没有其他原因，也经常如此
与其说是给大脑施加重压，不如说是给大脑施加重压。
只是纯粹的能量剂量，嗯，不是那种。
每个人都需要像……一样严格
或许你我正处于……
嗯，不过我想说的是，越多……
这个人患有某种疾病或病症。
酮症带来的好处比他们更多
应该像对待某人一样关注它。
2型糖尿病
如果他们采用生酮饮食，他们将
停止服用所有糖尿病药物
几个月内，他们所有人都……嗯，如果有人有
如有癫痫或偏头痛，请咨询医生。
如果其中一些来自 1913 年，我认为是
第一份已发表的报告是关于此事的
有人患有
只要处于酮症状态，就会出现偏头痛。
他们可能再也不会患偏头痛了。
我的意思是，它完全具有疗效。
或预防该疾病
患有多种形式的癫痫
癫痫病因因人而异
处于酮症状态会有所帮助
永远属于其他所有人
一个普通人，他想要
保持身材苗条，并保持大脑健康。
快乐等等，我想说这通常是
谨慎的做法是控制碳水化合物的摄入量。
注意碳水化合物的类型
你在吃东西，就像我之前说的那样，
尽量专注于那些不含碳水化合物的食物。
来自带有条形码的袋子和盒子
其实我的观点相当开明。
就整个水果而言，
蔬菜的话，我建议吃掉它们，好好享用。
慷慨地，但随后 ALS 会确保你
摄入一些优质蛋白质和脂肪
因为根本不存在这种东西
必需碳水化合物，听起来很像。
虽然有争议，但人类并不需要我们
我们对碳水化合物没有需求
人体确实需要脂肪和蛋白质。
人工甜味剂呢？
当我……时，我容易受到诱惑的那些事
生酮饮食就像
世界上的零度汽水或减肥汽水
世界上的汽水会产生什么影响？
我的胰岛素水平等等都很好，很棒
问题，确实存在这样的问题。
多样性的广度
从人工甜味剂到天然甜味剂
另一种稀有糖，你越来越多
我知道这些都是随机的，我不是。
随机但范围非常广泛
我们已经开发的分子或
发现它尝起来像糖，但并不甜。
有效糖分就在那里。
美好的结局就是诸如此类的事情。
已证实对胰岛素没有影响，因此
你知道我很感谢大家的聆听
这让我可以继续这样下去，作为我的
框架，因为人们会去
对其他各种事物进行评论和批评
关于其他甜味剂的一些情况，就是这样。
范围太广了，这属于另一个话题。
整本书都在讲胰岛素。
在好的方面，他们没有
其效果将和常见的效果一样
阿斯巴甜，所以像无糖饮料，而不是
零饮料，但无糖饮料
以阿斯巴甜为甜味剂，这算吗？
区别在于，确实存在区别。
我稍后会处理另一个问题。
所以我应该得到D而不是零。
我个人
与其完全不吃，不如节食，嗯，但是
那是因为阿斯巴甜是……
饮食中不含甜味剂
它对胰岛素没有影响。
阿罗尔抱歉阿罗尔有点对
阿斯巴甜通常是个不错的选择。
但罗汉果提取物甜菊糖和
尤其是阿洛酮糖，它们在什么情况下是惰性的
说到胰岛素，你知道的，alose
甜菊糖苷、罗汉果提取物和阿斯巴甜
orthol 无效果，但 ariol 无效果
那个结局
o 反映了一类甜味剂
它被称为糖醇，但它并不
意思是它是酒精饮料，仅指……
构成实际化学结构
它属于酒精家族，一旦你掌握了它。
进入糖醇中，你开始得到
一点
问题在于，ariol 是个好东西
烯醇通常是个不错的选择，但是……
你会接触到像马洛尔和甘露醇之类的东西。
它们确实具有胰岛素效应，
哪些食物含有哪些种类的物质？
是的，那些经常就像你可以得到
甘露醇就像人工甜味剂
有时我会因为某些原因吃巧克力
我不知道，我不知道为什么食物
配方师会将它们添加到某些产品中。
问题不在于其他方面。
忍不住笑了，因为这变得如此显而易见。
其中一些添加了人工甜味剂
就像糖醇一样，当你
吃掉它们，你会尝到甜美的味道。
嘴里没有热量
因为它留在体内，所以对身体有价值
这
肠道，呃，这是某种东西
主要是糖醇所特有的
而当它留在肠道内时……
开始从体内吸收水分
这开始形成一个相当
令人不适的胀气程度和
腹泻，所以一个人会知道是否
他们吃过太多这类食物了。
甜味剂，因为它们的肠道会
告诉他们这样那样，但也要注意这一点。
光谱介于两者之间是
其中一款属于零度饮料系列，即
其中一种叫做蔗糖，而蔗糖是
通常来说，胰岛素不会造成问题。
是一种已被证明有效的甜味剂
穿过血脑屏障，因此
我之所以不喝零度酒，是因为……
指的是或去看看减肥饮料。
阿斯巴甜根本没有这种事。
它会被分解成氨基酸。
只需消化吸收即可。
三氯蔗糖可以穿过血液
脑屏障，我不知道它是什么。
在那里做，但我不想让它在那里。
所以我避免喝零度酒，因为我
我不想要那种甜味剂
但是就我个人而言，当我坚持的时候
对于这种饮食方式，我实际的饮食方案是喝无糖汽水。
放纵一下，想吃点甜食。
嗯，但我并不想要代谢
你提到的那件事的影响
之前我一直在想这件事。
关于盐，我经常思考这个问题。
因为我去看医生很多次了，所以要加盐。
几年前，我想我当时用的是这个
就像我放在我身上的玛吉调味料一样
食物，医生告诉我我的
盐含量过高
高，我，然后我听说了
然后从其他人那里
实际上可能摄入不足
是的，我们饮食中的盐分，所以我很感兴趣。
听到你的医生会这样说，真是令人高兴。
他说你的盐放得太多了，这很……
测量钠含量的情况很少见。
你觉得呢？是的，他们可能已经测量过了。
钠含量可能更高。
他们完全有可能拥有，只是现在还没有。
常见的盐已经赢得了……
由于一系列事件，他名声很差。
一些研究表明盐与此有关。
吸烟是高血压的病因之一
压力，而且真的非常简短，就像
一位短暂的生理学教授
如果我们去的话，会产生真正的影响
接下来的几周，请摄入盐分，以维持身体健康。
数小时后仍能保持水分
为了平衡盐分，以便
我们没太生气，所以我们会
保留水分以保持我们的盐分
正常情况下
水平，因此可以反映出来
然而，血压升高
多项大型研究发现，如果
你去到一个人类群体中，
你有高血压，你告诉我
为了达到这个目的，你需要减少盐的摄入量。
为了纠正你的血压，他们可能会
最多只会使他们的血压变化1
或者说两点，它绝对有
微不足道的无关紧要
嗯，这是因为盐不是关键因素。
它会影响血压。
实际上，胰岛素抵抗胰岛素
阻力会迫使身体保持
盐分导致的胰岛素抵抗会迫使
血管会变得非常收缩
所有这些因素共同作用，形成了一个
血压非常高，所以……
我们一直告诉全世界，我们
应该减少盐的摄入量，不，我们应该
一直告诉他们要减少……
什么会使你的胰岛素飙升？
淀粉和糖，但就……而言
盐，这一点让我觉得很有意思。
这种观点究竟从何而来？
几十年前在美国
有一项研究发表出来，
他们称之为DASH饮食法
阻止高血压的方法
DASH饮食，以及DASH饮食中的一种
关键的变化在于讲述
人们少吃
盐，以及当他们发现这一点的时候
人们纷纷采用 DASH 饮食法，真是太神奇了。
然而，他们的血压下降了。
不幸的是，他们还会告诉人们……
使用 DASH 还可以做很多其他事情
就像他们告诉某人要节食一样
DASH饮食法也告诉他们要
少吃糖和精制淀粉。
至于糖，确实有可能。
我会说情况绝对如此。
究竟是什么降低了他们的血压
压力不在于他们减少了盐的用量
原来他们当时正在削减开支
精制淀粉和糖的回归
正是这一点产生了主要影响。
切盐只是一些
无辜的旁观者，却要缴纳罚款
如果你有的话，可以在人体研究中指出这一点。
人类大幅减少了盐的摄入量。
它们会变成胰岛素
具有抵抗力，所以要采取健康的措施
人类说你需要少吃盐，
如果你每周测量它们，它们确实会这样做。
之后，当他们遵守这项规定时
他们的胰岛素水平会显著升高。
比他们削减开支之前更加顽固
他们的盐，这是其中的讽刺之处之一
医生可能遇到的整个情况
告诉一位高血压患者
压力迫使你减少盐的摄入量
结果他们摄入的盐更少了。
他们的血，他们的血
压力加剧是因为……
高血压的主要诱因
胰岛素抵抗，通过讲述
让他们减少你做的盐的摄入量
它们对胰岛素的抵抗力更强，而且
整个机制是因为其中一个
胰岛素的诸多作用之一就是想要
身体能够将盐分保留在水中。
所以如果你开始减少盐的摄入量……
突然涌现的胰岛素说：好吧，有……
盐分有点少，我需要做什么？
我可以尽可能地保留我们现有的盐分。
于是它开始保留盐分。
多浇水以试图抵消
盐分摄入不足，而胰岛素
身体的……越来越高
胰岛素水平越来越高
耐受性，因此限制盐摄入会导致
胰岛素抵抗
人类，你们谈到四大支柱
一边看你的书一边吃东西，而我们却生病了
您概述了这四个基本支柱
制定维持策略
低胰岛素水平和对抗胰岛素
抵抗的四大支柱是什么？是的。
所以，当涉及到控制胰岛素时
阻力，关键在于如何管理。
宏量营养素及其最佳摄入方式
管理宏量营养素将是一项……
有助于降低胰岛素水平的策略
降低胰岛素水平是减缓病情发展的关键。
胰岛素抵抗和快速胰岛素
阻力越大，策略就越有效。
胰岛素水平越低，疗效越好
将会有，而且也有穷人。
四个支柱，所以第一个支柱控制
碳水化合物次之，蛋白质优先。
第三，不要害怕肥胖；第四，不要害怕肥胖。
在前三个被拿下之后
照顾四个经常快速的人，所以要……
首先，通过控制非常简短地说明。
我的意思是，是时候摄入碳水化合物了。
多关注完整的水果和
蔬菜要吃，不要喝。
那就别摄入碳水化合物。
从带有条形码的袋子和盒子上
你打开包裹的次数越多，
去买薯片或饼干
你的麦片或面包越多
你的血糖会飙升。
而你的胰岛素会维持这种状态。
杂货店货架上的商品重点是
完整的水果和蔬菜
成为掌控第一的关键
现在少吃碳水化合物。
你需要摄入碳水化合物。
所以我认为应该优先考虑蛋白质。
特别是动物来源的蛋白质
是所有氨基酸的最佳来源
人体所需的酸，以及与
别担心，那些蛋白质会让你长胖。
第三大脂肪非常
与蛋白质一起食用时更有饱腹感
当脂肪和蛋白质结合在一起时
消化它
有时人们会发现，情况会更好。
如果他们只吃一勺乳清蛋白粉
蛋白质可能会让人非常不安。
他们的胃不舒服，是因为我们不是
在自然界中，应该只摄入蛋白质。
自然界中蛋白质永远不会发生这种情况。
总是含有脂肪，我们就是这样吃的。
我们更容易消化它，人类研究
已经证明，当人类食用纯净水时
蛋白质，以及一定程度的肌肉
虽然生长极其微小
但是当我们同时摄入蛋白质和脂肪时，我们就……
肌肉增长明显高于
我们只用蛋白质进行分析，就是这样。
涵盖的三大支柱
宏量营养素，或者说我们身体的主要组成部分
饮食，但一旦一个人做到了这一点
那么他们就处于有利地位，可以采取
战略，一种结构化的战略
禁食，而且可能还有其他原因。
禁食的方法有很多，就像很多人一样。
想做这件事的人，没有正确的方法。
或者说，通过调用该函数来错误地实现我的目标。
第四原则，而且我认为它
学会如何做之后，这应该是最后考虑的事情。
为了吃得更好，你的身体会更好
已经适应燃烧自身脂肪。
燃料，但它可以消耗，它可以消耗呃
间歇性禁食，即每天只吃一顿饭。
在你禁食的那一天，嗯……
可以像人们隔天工作那样。
禁食的方法不胜枚举。
即使我处于酮症状态，也有哪些方法可以做到？
这样你就不需要做那么多了。
因为你已经降低了你的
所以如果一个人已经注射了胰岛素，
事实上，如果一个人处于酮症状态
酮症和频繁禁食
这取决于他们的瘦削程度。
这将变得极其困难
保持肌肉，是的，以上就是四点。
这将是一根非凡的支柱
有效应对胰岛素问题的方法
阻力，但问题是我开始的时候就出现了。
我当时提到的是，虽然
这些概念很简单，但并非如此。
这意味着它们很容易，因为人类会表现出来。
成瘾的倾向
一种主要营养素，既不是脂肪也不是蛋白质。
神经生物学的所有证据
人类成瘾的迹象表明
碳水化合物，以及我所摄入的碳水化合物。
制定这个简单的计划就可以了
很难，而且这是
为什么需要这种自律？
难到什么程度呢？这就是为什么人们
发现它们必然会导致你
知道依赖药物来应对这类问题
事物
体育锻炼对身体有益
保持
我的胰岛素水平正常，是的，是的。
很高兴你提到了锻炼。
他是一位运动的积极倡导者。
改善胰岛素的最佳运动
你要做的就是注重敏感性，所以
如果有人正在听这段话，
80岁的奶奶，嗯，如果她……如果她
锻炼方式之一是四处走动。
她沿着街区走到街尾。
女朋友，但如果其他人也有
能够进行越野滑雪
或者像 CrossFit 那样做，这样才是最好的锻炼方式。
就是你现在要做的事，话虽如此。
更好的锻炼方式是……
你会继续这样做
肌肉锻炼正在进行中
分分秒秒地更有效
提高胰岛素敏感性的方法
比任何类型的有氧运动都更有效
那是因为肌肉是伟大的
消费者
葡萄糖，嗯，回到事实上并非如此
只有肌肉消耗的葡萄糖最多
从血液中，但它也是它如何运作的。
运动时会消耗葡萄糖
我们之前讨论过胰岛素的种类
有人来敲门
肌肉细胞，然后是肌肉细胞
会打开门，让葡萄糖进入。
进来后就能降低血压
除非肌肉运动，否则葡萄糖会一直存在于肌肉中。
当肌肉在运动时，我很友善
模仿收缩和
放松 放松
肌肉在运动时会收缩。
它有自己打开那些大门的方式。
所以这里有一种胰岛素
独立方法，其中肌肉细胞
基本上告诉胰岛素我知道胰岛素
通常我得等你来。
打开这些门，但我好饿
在这次练习中，我不会去
等待着，然后门就开了。
收缩的肌肉有它自己的方式
急忙将葡萄糖拉入其中
当然，这意味着一个人将会……
更容易控制他们的
血糖，这反过来意味着
更好地控制胰岛素，但
一个人的肌肉越多，就越容易……
是的，这可能是原因之一。
为什么如果你看看
寿命长短，并观察其标志物
肌肉力量与各项指标
心血管有氧适能
有氧健身指标很糟糕
长寿的预测因素是肌肉和
预测寿命长短的力量
多种原因，仅此而已
生活和行动的行为，也
因为如果你肌肉更多，你
更好地控制血糖
这意味着你将掌控你的
胰岛素比你现在的情况好多了。
人们用来预测或
最准确的指标是什么？
寿命长短取决于谁的血糖水平最高。
控制更多肌肉有助于……
事情就是这样，围绕着一个很大的争论。
我们是否应该限制卡路里摄入
低脂饮食我们是否应该
限制卡路里摄入，同时保持适度的脂肪摄入
节食或限制卡路里摄入以及低
碳水化合物
饮食方面，你有什么看法？
是的，我毫不掩饰地支持碳水化合物。
限制碳水化合物摄入嗯，我会
出于两个原因，嗯，其中一个原因是……
认为碳水化合物应该是
最受关注的宏量营养素
因为它是我们吃得最多的一种。
全球70%的卡路里摄入量来自这里。
来自
碳水化合物，就是其中一种。
胰岛素对……的影响最大
这确实是个问题，原因有很多。
我们只讨论了两种碳水化合物。
并非必不可少，嗯，这是
有争议的人不喜欢
承认这一点，但实际上并没有
人类的生物需求
碳水化合物在美国
几十年前该部门的一份报告
农业部门正在考虑以下方面的需求
人类
营养学方面，有一句名言，我是
不可能做到完全正确，但是
我会尽量做到和上面说的差不多。
这份文件规定了下限
人类的碳水化合物消耗量是
换句话说，不存在零。
现在把它当作一种必需碳水化合物
我不是说，那我们就什么都别吃了。
他们没有
但我想问的是，为什么是我们选的那个人？
重点关注占总热量70%的部分
全球范围内，你都来自那个地方。
告诉我我们吃的大部分东西
源于我们不需要的东西，为什么不呢？
把重点放在我们真正需要的事情上。
有些东西被称为必需脂肪酸。
酸，让我们吃脂肪，那里有这样的
比如必需氨基酸之类的东西，所以我们来……
摄入蛋白质，确保我们获得所需的营养。
需要，然后对剩余的任何
我们还可以买些其他东西。
我们想像植物一样慢慢啃食，为什么？
我们为什么不干脆把这一切都抛到脑后呢？
就按泽克来吧，啊，好问题
所以，我一直保留着我的
密切关注整个领域的脉搏
肠道衍生激素，这就是我们所了解的。
谈谈这些减肥药
几乎从他们开始的时候起，我的
论文研究是在一个实验室进行的。
首批获得资助研究这些内容的实验室
尽管是在药物的背景下
糖尿病，然后就发展成了
肥胖症使用语境
这是GP受体类药物。
首先，激动剂是什么？GLP-1是什么？GP1是
一种我们所有人肠道都会分泌的激素
我们的小肠会产生GLP-1，我们是
使其始终处于变化之中
我们吃的某些东西会导致某些程度的后果。
在较高的 GLP-1 水平下，有时会出现这种情况
较低的 GLP，例如纸质的
几个月前刚发布
如果你让人们吃完全相同的东西
同样的热量，但碳水化合物含量更低或
高碳水化合物版的低碳水化合物版
这顿饭会使 GLP-1 增加三倍
血液中含量高于高碳水化合物食物
该餐点的版本，这意味着
他们会觉得，是啊，所以，B是什么？
有什么意义？谁会在乎GLP1？
GLP-1 的主要作用之一是告知
我们的大脑已经满了，好吧，所以更多
glp1 更多饱腹感 是的 是的 更多 gp1
减少饥饿感，这在以下方面影响很大：
事实上，如果我不这样做，那就是我的失职。
提及一项发表于……的研究
人类很久以前就变得肥胖了。
人类和瘦人，让他们吃
脂肪，并发现它像纯脂肪一样
他们发现glp1反应是
无论你是瘦还是胖，结果都一样。
你们的GLP-1含量相同。
这表明，无论你身材苗条与否。
或者肥胖会使你们的大脑和你们的……
这些人群将拥有脂肪和
有同样的饱腹感，它会
因为它与glp1匹配。
当他们让这些相同的群体食用纯食物时
碳水化合物摄入量较低的瘦组表现出强劲的碳水化合物水平。
glp1 反应很大，换句话说 glp1
他们会吃碳水化合物
然后说我吃饱了，因为GP1会告诉他们。
然而，肥胖组的人却吃了很多东西。
等量的碳水化合物
他们的GLP-1值几乎可以忽略不计。
结果，他们仍然感到饥饿。
他们会吃同样多的词语
碳水化合物作为其瘦肉对应物
然后就说，好的，接下来是什么？
仍然饥饿，因此谨慎的做法是
重点关注GLP-1，GLP-1是一种强效激素。
这确实会对人类健康产生影响
我想评论的是……
因为只有
我们经常听到的话题是社交媒体
影响者们极力赞扬其益处和
嘿，我正在服用这种减肥药，
我减了50磅，肯定有人……
那个声音说，是啊，但是……
这一点，还有一些重要的，但是
那么，说到这些……嗯……呢？
减肥药中就包括……
肌肉量或瘦体重的减少
提到了几篇来自《新》杂志的文章。
《英格兰医学杂志》一篇论文
几年前，从所谓的
第五步试验着眼于这些
他们发现，每六种药物中就有一种是……
一个人减掉的脂肪磅数
他们服用这些药物后体重减轻了四磅。
去脂体重或瘦体重的40%
他们通过这些方法减掉了体重。
药物来源于瘦体重，比如
包括肌肉和骨骼，所以有
现在有年轻健康女性的病例报告
那些超重并服用该药物的人
在一段时间内，以及之后
被诊断出患有
骨质疏松症发生在骨骼被侵蚀的地方
他们的骨骼健康正在下降，他们正在失去精瘦的肌肉。
质量再次导致他们的骨骼受到侵蚀
健康，是的，所以40%的体重……
人们似乎正在因服用这些药物而遭受损失。
如此高的剂量来自
瘦体重，也就是去脂体重，包括
肌肉和骨骼，这就是我发现的原因。
令人担忧的是，在英国，两
服用该药物数年后，69% 的人会停止用药。
他们不想服用的药物
不再这样了，现在想象一下这个人
请想象一下一位60岁的女性
谁服用过我这个年龄段服用的那种药？
故意进行性行为是因为……
她很难长出新的肌肉
假设她一直在服用这种药
她服用这种药物一年，瘦了20公斤。
其中40%将来自她。
瘦体重，其中60%来自她
她下车时很胖
药物突然让她瘦削的身材变得臃肿起来。
她那永远不会到来的肌肉和骨骼
她背部的肌肉和骨骼
失去的东西可能永远都消失了。
因为我们过了60岁就做不到了。
祝你顺利长出新的肌肉和骨骼
但能够迅速恢复的是
脂肪量，所以两年后她决定
戒掉这种药物，这又是另一回事了。
70%的人会因此受益
那肥厚的背，但他们不会
恢复肌肉和骨骼
可能取决于的重大损失
他们的年龄永远消失了，我曾是
前几天我在刷推特，然后……
看到一个视频在网上疯传，现在
多家新闻媒体报道了此事
昨天我看到的出版物
嗯，这段视频火了，我要去
播放此视频需要用到……
歌手艾弗里打电话给艾弗里，她谈到了
她与 aenc 的经历我刚刚 L
我去诊所做体检
因为我已经停用 OIC 2 年了
已经好几个月了，我只是想看看……
如果我的身体状况更好，那会更好。
是否存在任何永久性损害？
我现在很震惊，因为我当时并不在场。
预料之中，但嗯，我想 o zumic
会导致骨密度下降，而我没有。
想想这种事会发生在我身上吧
因为我只是暂时加入的
嗯，但是我的骨质流失很严重。
我有
骨质疏松症和骨质减少症，所以
AR 里好像有好几个，我
我没想到
但如果你这样做，就会发生这种情况。
嗯，如果你使用 OIC 来减肥，
你瘦得太多了，是啊，我很好奇。
她身材那么苗条，如果她……我一点也不惊讶。
她的情况比平时还要糟糕。
因为我们看到它已经变成了我不
意思是说，她的情况就是这样。
但你确实会看到有人使用这些重量
减肥药对那些已经很瘦的人来说效果更佳
我是说，我这里有一张她的照片。
她看起来确实非常苗条。
已经这样了，但你看，这就是人们的样子
他们基本上是用它来……
促进饮食失调
身材苗条的人，嗯，这已经成为
这种情况非常普遍，以至于有人抱怨。
你说你认识一些身材苗条、健康的人
正在领取处方的人
肥胖且患有糖尿病的人并非如此。
由于短缺，所以……
瘦身 我见过这种情况 我认识某人
就我个人而言，他已经是一个完美的人了
她以前是个身材苗条健康的女人，现在……
看起来病怵
嗯，至于原因嘛，她当时并不在场。
足够精瘦，当你摄入足够的……
你已经没有那种药了
饥饿是因为它的行为方式
你的大脑会因为你停止进食而做出反应。
营养不良至少部分原因是
会导致瘦体重减少。
但那样玩起来就更远了。
心理健康问题加剧了这种情况
存在一些问题，比如有纸质文件的情况
最近利用这些方法发表了
药物发现人们当他们
开始服用该药物会增加自杀风险
想法翻倍，增长超过100%。
以及他们患重度抑郁症的风险
三重奏，而且我们谈论得越多，就越是如此。
关于这些药物，我们说这种药物
帮助你控制你的
渴望 发生了什么事 它正在做什么
或许可以降低你对……的渴望
你吃饭时吃的所有东西
食物减少导致了……
你对减肥也不感兴趣
像以前一样多参加SI锻炼
这将使事情变得更加容易。
导致你肌肉和骨骼流失
你对爱好也不太感兴趣。
就像和你的朋友一起去打匹克球一样
和朋友一起出去喝酒
男孩们，嗯，所以有这种……
这反映在他们所有人身上。
他们的兴趣在于他们对……的渴望
案件的一切都开始走下坡路。
关于之前提到的那个女孩艾弗里，我……
刚刚看到她上传了一篇帖子，
唱片公司告诉我，我感谢他们。
我以前太胖了，他们把我甩了，后来我上瘾了。
禅宗，我的天哪，我上瘾了
他的泽克，现在结果我有
我患有骨质疏松症，骨头非常脆弱。
就像威化饼干一样，是啊，太令人心碎了。
嗯，既然你现在显然已经知道这些了。
这些都是她现在提出的指控
我不了解她的全部情况。
健康，或许还有其他方面。
是的，但我们确实根据那件事知道了。
报告显示，40%的减肥成果即将到来
来自去脂体重，所以就是这样
应当注意人民的最大利益
这种趋势，以及如果他们要去
探索使用该药物的可行性
负责任地，而且我想提一下
那种嗯，需要注意的地方或者角度
一切都是因为我不想要任何人
听着我的想法，好吧，本
它说我绝对不能碰这个，而且确实如此。
我不是说他们都是彻头彻尾的邪恶和坏人。
我发现我必须开口说话
稍微大胆一点，不要太直白地谈论负面问题。
因为没人谈论后果
如果她……她会怎么做？
例如，没有人知道他们的存在。
关于这些负面因素，因为
人们想把它们掩盖起来。
现在我认为它有应用场景
这些药物虽然与如何治疗不同，但它们
它目前在我脑海中被使用。
这些药物的最佳用途是帮助
有人学会了如何控制自己
碳水化合物成瘾，因为它会
帮助你控制对甜食的依赖
渴望在一段时间内显著下降
服用该药物的人六个月
所以我觉得除了获得适当的……
教育，如果我冒昧地说……
应该说就是我提到的那些柱子。
早期控制碳水化合物优先
蛋白质，不要摄入过多的铁和脂肪。
优先考虑蛋白质和脂肪的原因
有助于保护肌肉和骨骼
肌肉和骨骼并非由……构成
它们由碳水化合物构成，M
蛋白质和脂肪 吃蛋白质和脂肪 举重
负重训练是为了保持这些瘦体重。
你可以保持骨骼的完整性
保持完整，但要利用药物
帮助减少你对甜食的渴望
尤其是一些事情，我会说要找到……
尽可能使用最低有效剂量
只要稍微自律一点就行
纪律处分，你没有进行分配
所有的自律
你要注射的注射器
你的肚子里蕴藏着价值和学习。
明知故犯，拒绝自己喜欢的东西
不应该这样做，这里面蕴含着人生教训。
在那里学习，这样就能戒掉足够的药。
这会让您更容易一些。
克服你对碳水化合物的依赖
与此同时，你也在学习如何吃饭
你正在学习如何正确饮食。
通过管理你的宏量营养素和
举重，然后随着时间的推移
理想情况下，我会说你会发现你
能够减少药物剂量
然后最终摆脱它
总的来说，值得一提的是，我确实这么做了。
还要搜索一下是否有链接
zenek 与骨密度之间
研究中没有明确的联系。
那些已经完成的事情，我不知道。
是否已经有很多研究
已经完成了，但研究表明……
对司美格鲁肽的评价通常显示没有
对骨矿物质密度的有害影响
虽然快速减肥本身可以
有时会影响骨骼健康，是的，所以我
实际上我认为它是一件文物。
我们科学家会用这个术语来
可以说，这是一种效果
这种情况的发生并非主要原因。
所以我并不相信GLP-1药物的效果。
我认为它正在侵蚀骨头。
因为这个人刚刚停下来了
吃东西后停止了活动，还记得什么吗？
我之前说过，人们发现他们是
对做这类事情兴趣不大
例如去健身房，嗯，等等。
那可能是在结合其中
轻微营养不良加上
减少一些体育活动意味着
你正在加速肌肉流失
这个播客的特点之一是……
教会我的是
抽脂术是
你同意这种说法吗？这很危险。
我从代谢的角度做出的声明
从这个角度来看，我绝对同意。
抽脂手术并不危险，适合
你想穿的衣服，但是
对代谢健康而言，这是一个非常严重的问题。
这是因为，作为提醒，它是
重要的不是我们身上的脂肪量。
就代谢健康而言，这一点尤为重要。
它指的是我们脂肪细胞的大小，所以我们……
想象一下一个脂肪较多的人
比他们想要的在某些特定方面更多
身体的最佳帮助方式是减少
这种脂肪是为了缩小你的脂肪细胞。
这对人们来说非常重要
意识到当你减肥成功时，你并不是
你杀不死脂肪细胞，你不是，你不是
摆脱它们，你就会缩小。
它们和小脂肪细胞非常
健康的脂肪细胞，它们实际上是
它们释放的抗炎物质
对抗炎症的激素
它们的身体对胰岛素非常敏感。
这也有助于身体的延伸。
对胰岛素非常敏感，所以非常健康
小的脂肪细胞是健康的脂肪细胞。
抽脂的问题在于……
你要进去，而不是
吸吮脂肪细胞，使其缩小
现在把它们拿出来，比如说一项研究。
这项研究是在美国对女性进行的，他们发现
当女性接受吸脂手术时
她们的臀部和髋部区域，嗯，就是
大多数女性体重增加的部位是哪里？
这是因为性激素告诉她
它们可能会把身体的重量储存在那里
看看她们屁股和胯部的赘肉！
并说我拥有的比我想要的还要多
他们会把它吸出来，所以他们确实这么做了，但是他们
不要改变他们的习惯，所以他们
他们仍然像以前一样吃东西
以前他们基本上已经减少了
脂肪细胞，但身体想要储存
根据以下方式，相同量的脂肪
换句话说，他们在吃东西。
足够的胰岛素告诉身体储存
含有一定量的脂肪，而且还有
足够的热量来为脂肪储存提供能量
但胖子会说，嘿，我们
体内并没有那么多脂肪细胞
像我们以前那样，臀部和髋部……
去别的地方吧，所以就没关系了。
令人惊讶的是，在接下来的几年里
在她做完抽脂手术后，不仅
她是否没有任何改善？
在任何健康指标方面，情况都没有好转。
关于她的健康状况，那就是
再次反映出这一点：
脂肪细胞的大小才是关键。
也许她减掉了10公斤脂肪。
对于抽脂手术来说可能有点过头了。
六
公斤，你会说，嗯，你有
减掉六公斤脂肪，显然你
更健康，但他们一点也不健康
情况没有好转，如果
你多年来一直关注着他们
他们无法再长回那些脂肪了
臀部和髋部，因为它是
简直被吸干了，成年人也有
脂肪细胞生成困难，所以……
他们开始储存更多东西，这并不奇怪。
未被抽脂的部位的脂肪
也就是她们的肚子，所以一个女人是
是的，她做过抽脂手术。
她通过抽脂手术减掉了脂肪。
臀部和髋部，但如果她不这样做
改变她的生活习惯和身体
我会带着那六公斤东西说，好吧，我
现在需要把它们存放在其他地方。
因为你的饮食方式是这样的
这让我很想储存那么多脂肪。
所以她剩下的脂肪细胞是
完好无损，体积增大，容量更大
负担，所以随着时间的推移，这并不奇怪。
健康结果可能会开始好转
更糟糕的是，她的脂肪细胞数量更少。
增加剩余部分的负担
脂肪细胞不仅要携带
这导致距离发生变化
她正在储存脂肪，具体来说，就是在……上储存更多脂肪。
她的腹部，但所有的脂肪细胞都会……
变得更大，因此代谢健康可以
如果情况恶化，我们有一个结束的传统……
在这个播客节目中，最后一位嘉宾离开了。
最后一个问题留给下一位嘉宾，不是
知道他们要把房子留给谁
留给你的问题是……
本是你生命中给予你一切的人。
偶然或有人相信你，即使没有人相信你
别的
真是个有趣的问题，嗯，谢谢。
嗯，可能是我妻子吧，坦白说，我只是
我很喜欢她，想起我们在一起的时光时，我就很想念她。
我们是新婚夫妇，嗯，我们结婚很早。
如果你允许我稍微客气一点的话
片刻的私人时间，我们俩都真的
我们想要一个我们知道自己想要的家庭。
想当爸爸妈妈，她真的
只想做一名全职家庭主妇
我爱我的母亲，我让她受益匪浅。
嗯，她在我还很小的时候就去世了。
我曾是一名全职妈妈，我的大部分时间都花在了照顾孩子上。
那些回忆都源于她在家的时候。
我午饭后会回家，或者我……
我肚子疼，她就会来接我。
起来，我是说，我感谢上帝。
当然是为了我的母亲，但也是为了……
我和她在一起的时光，因为我太……
嗯，我们俩都很想要
谢丽尔能够成为一名全职妈妈
妈妈就是那么特别，这意味着……
我是一位年轻的新婚丈夫
展望未来，我将会……
他是家里的唯一经济支柱，而且
非常令人畏惧
作为一个23岁的人，这对我来说非常……可怕。
我结婚时就是这个年纪
我担心我该如何供养家人。
我和我的家人会考虑
我美丽的妻子对我的信任
我感到自己能力不足，而且我……
那些让我想起年轻的本的时刻
他二十出头，刚结婚不久，以及他如何
我很害怕，因为我妻子的病情仍在持续恶化。
奉献精神使我们处于一种境地，即两者兼而有之。
赚一大笔钱
养家糊口，保障安全
我们的未来，同时
我仍然有一个可以让我……的日程安排
真想早点回家帮忙。
我们其中一个女儿和她
我一直坚持在家教育，但并非总是如此
等我做好早餐后再去上班
为了孩子们，我们也有一些家人。
时间，所以，这一切的大部分都只是
这是我妻子的支持，因为
如果她当时说不，我随时都可能
好了，你现在必须去找份工作。
我本该爱她、尊重她。
足够了，甚至可以依靠她的洞察力。
我本来会那么做的，但她真的
我相信，好吧，本，你并不笨。
我觉得我娶你不是因为你的外貌。
你拥有一些我会相信的东西。
你和那份信任，两者兼而有之。
令人感到渺小和恐惧，但也非常
它赋予我们力量，也给了我们美好的
本，谢谢你，我的荣幸，很高兴认识你。
树眼打开了，你已经回答了。
我有很多关于……的问题
所以，很长一段时间，尤其是在与此相关的情况下
酮症及其更广泛的联系
胰岛素不孕症妊娠多囊卵巢综合征所有
这类事情包括：
我和我家人之间的谈话话题
感谢我的朋友和所有我爱的人，本
不客气，谢谢。
你难道不是一直都这么酷吗？
我在这里的日记中与人进行了一次对话
最后你会知道，CEO会明白的。
我请客人留下一个问题。
CEO日记以及我们所做的事情
我们已经把每一个问题都问完了
写在《CEO日记》中
你可以使用这些对话卡片
在家玩，这样就能招待所有客人了。
我们一直都有他们的疑问，而且……
如果你扫描背面的二维码……
可以看到回答问题的人
我们终于要揭晓这个问题了。
所有的问题和这些人
回答了这个问题，全新的
第二版更新了对话卡片
现在正在thecon对话中
cards.com 已经两次售罄了
立即，所以如果您感兴趣的话
设法弄到一些限量版
对话卡片 我真的真的
建议迅速采取行动
[音乐]
h